Meine kostbare Mutter
Deine Entbehrungen vergesse ich nicht
Ich vergesse nicht,
was du für mich getan hast
Deine Entbehrungen vergesse ich nicht
Meine kostbare Mutter
Ich vergesse nicht, was du getan hast
Deine Entbehrungen vergesse ich nicht
-Stopp. Machen Sie das Fenster runter.
-Jawohl, Sir.
Mein Kunde muss schnell nach Haflong.
Wer sind Sie? Wohin wollen Sie?
In den Barak Valley Express einsteigen.
-Öffnen Sie den Kofferraum.
-Ich bin spät dran. Beeilen Sie sich...
-Er ist offen.
Sie haben keine Bombe im Kofferraum, oder?
Eine Bombe? Dann wären sie schon
20 km weit weg.
Sollen wir fahren?
-Fahren Sie weiter.
-Danke.
-Fahren Sie, na los.
-Natürlich, Sir. Danke.
-Wir schaffen es noch, oder? Na los!
-Wenn der Herr es so wünscht.
BUCHUNGSBÜRO
GESCHLOSSEN
Ist der Barak Valley Express schon weg?
-Er hat Verspätung.
-Wie viel?
-Wie viel kommt er zu spät?
-Was? Acht Stunden zu spät.
Es ist furchtbar kalt.
Ich werde erfrieren.
Keine Seele weit und breit.
Bahnhofsvorsteher,
Sie werden mich einäschern müssen.
Wohin wollen Sie? Kommen Sie mal her.
Streichhölzer...
Streichhölzer!
Entschuldige, Bruder!
Bruder!
Onkel!
Boss!
Haben Sie ein Feuerzeug?
Wenn nicht, kein Problem.
Gut zu wissen, dass Sie noch leben.
Was glauben Sie? Wird der Zug ankommen?
Und wenn,
wird er auch von hier weiterfahren?
Ich hoffe, die Brücken sind stark genug...
und wurden nicht von einem
korrupten Bauunternehmer erbaut.
Denn wenn eine Brücke einbricht,
stecken wir echt in der Klemme.
Mister, Sie sind unmöglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich hielt Sie für einen Mann
und fragte nach einem Feuerzeug.
Es tut mir wirklich leid.
Sie sind eine Frau
und noch eine schöne dazu.
Verzeihen Sie mir.
Entschuldigung?
Haben Sie vielleicht eine Schachtel
Streichhölzer?
Darf ich? Lächeln Sie nie?
Ich meine, ein Sinn für Humor
kann nicht schaden.
Verraten Sie mir nicht Ihren Namen.
Mein Name ist Amarkant Varma.
All India Radio.
Sagen Sie mir einfach,
wo Sie geboren wurden.
Oder den Namen eines Verwandten.
Sagen Sie den Namen Ihrer Mutter.
Vielleicht haben Sie zu Hause einen Hund?
Einen Johnny, Timmy, Rous?
Sagen Sie etwas.
Sagen Sie mir wenigstens,
ich solle den Mund halten.
Wissen Sie... halten Sie
einfach den Mund.
Halten Sie einfach den Mund.
Kann ich etwas für Sie tun? Irgendetwas?
Kann ich Ihnen die Sterne
oder den Mond holen?
Eine Burg erobern?
Eine Geschichte oder einen Witz erzählen?
Wie wär's mir einer Zigarette?
Aber wir können sie nicht anzünden.
Sehen Sie, Sie sind...
Sind sind ganz allein.
-Kann ich Ihnen etwas besorgen oder…
-Eine heiße Tasse Tee.
Warten Sie eine Minute.
Ich gehe ihn schnell holen.
Gehen Sie nicht weg.
Ich habe eine Bombe in meinem Koffer.
Wenn Sie sich bewegen, wird sie...
Dieser... Bumm! Bewegen Sie sich nicht.
Ich bin gleich wieder da.
Onkel?
Onkel, machen Sie mir zwei Tassen
Spezialtee.
-Heute geschlossen.
-Nein, meine gesamte Zukunft hängt daran.
Bitte machen Sie welchen.
Ich kann Ihnen helfen.
-Okay? Danke.
-Nein, warten Sie. Ich mache ihn.
Hier ist das Geld.
Machen Sie eine schöne Tasse Tee.
Mit Milch oben drauf.
-Ich nehme auch ein paar Kekse.
-Gerne.
Der Barak Valley Express
hat acht Stunden Verspätung, stimmt's?
Nein, das ist ein anderer Zug.
-Ich hoffe, sie nimmt nicht diesen.
-Was sagten Sie?
Nichts. Sie machen den Tee.
Ich tue den Zucker rein. Hierher.
Steig ein.
Hey!
Das war wohl die kürzeste
Liebesgeschichte der Welt.
Diejenigen, die geschützt werden
Vom Schatten der Liebe
Das Paradies wird ihnen
Zu Füßen liegen
Diejenigen, die geschützt werden
Vom Schatten der Liebe
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
Wir spazieren unter
dem gesamten Schatten der Liebe
Unsere Füße tragen uns zum Paradies
Spazieren wir
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
Die Begleiterin, die wie Duftstoff ist
Deren Muttersprache süß wie Urdu ist
Diese Freundin ist mein Abend
und meine Nacht
Mein Universum, meine Liebe
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
Wenn eine versteckte Blüte
sich zur Schau stellt
Gibt sie ihren Duftstoff preis
Wenn eine versteckte Blüte
sich zur Schau stellt
Gibt sie ihren Duftstoff preis
Ich würde sie wie ein Amulett tragen
Wenn ich sie je wie einen heiligen Vers
verstehe
Ich würde sie wie ein Amulett tragen
Wenn ich sie je wie einen heiligen Vers
verstehe
Wenn eine versteckte Blüte
sich zur Schau stellt
Gibt sie ihren Duftstoff preis
-Ich würde ihn wie ein Amulett tragen
-Dieser Freund ist wie Religion für mich
Sie ist meine Melodie,
mein Glaubensbekenntnis
Meine Melodie, mein Glaubensbekenntnis
Meine Geliebte folgt dem Schritt des Taus
Unter ihren Füßen fließt der Himmel
Manchmal Äste, manchmal Blätter
Ich suche nach ihrem Zeichen
sogar in der Luft
Unter dem gesamten Schatten der Liebe
Wir spazieren
Unsere Füße tragen uns ins Paradies
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
Ich bewundere ihre Schönheit
Sie wandert wie Licht und Schatten
Sie ist verspielt
und verändert ihre Farben
Während ich mit Farben
und Schönheit handle
Mit Farben und Schönheit handle
Diejenigen, die geschützt werden
Das Paradies wird ihnen zu Füßen liegen
Diese Freundin ist mein Abend
und meine Nacht
Mein Universum, meine Liebe
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
Unter dem gesamten Schatten der Liebe
Wir spazieren
Unsere Füße tragen uns ins Paradies
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
Die Begleiterin, die wie Duftstoff ist
Deren Muttersprache süß wie Urdu ist
Diese Freundin ist mein Abend
und meine Nacht
Mein Universum, meine Liebe
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
All India Radio.
-Wie heißt du?
-Kapil.
Dev?
-Wo ist der Chef?
-Auf dem Markt.
Ihr Leute betrügt heutzutage ohne Ende.
Es ist einfach unverschämt!
-Entschuldigung, All India Radio...
-Keinen Penny mehr! Hier rein.
Radio? Nein, verschwinde.
Bin ich etwa neu hier?
Ihr seid alle Betrüger.
Verzeihung?
Sind Sie bei All India Radio?
Ja, aber nach diesem Streit.
Ihr Schwindler!
-Haben Sie Wechselgeld für 50 Rupien?
-Kann sein.
-Geben Sie mir 20 Rupien.
-Was?
-Her damit.
-Klar.
-Nein, das ist unfair.
-Das ist absolut fair. Betrüger.
-Ich warte beim Jeep auf Sie.
-Ich kaufe hier schon so lange ein.
-Leg das weg. Ich schulde Ihnen 20 Rupien.
-Okay.
Ich konnte beim Streiten nicht mit Ihnen
reden, oder ich hätte den Ärger vergessen.
-Kanval Dev Burman, Sendeleiterin.
-Sendeleiterin?
Ich wusste, dass Sie es sind.
Tut mir leid.
Werfen Sie die Zigarette nicht weg.
Indien ist schon verschmutzt genug.
-Ja.
-Steigen Sie ein.
Wie sehr hat sich Indien in den 50 Jahren
seiner Unabhängigkeit entwickelt?
Welchen Fortschritt haben wir in den
50 Jahren der Unabhängigkeit erzielt?
-Freiheit?
-Ja.
Von welcher Freiheit reden Sie?
Wir haben keine Freiheit.
-Was?
-Wir sind nicht frei.
Reden Sie von uns?
Man hat uns unseren Besitztum genommen.
-Unser Land.
-Nimmt es auf?
-Wir verhungern.
-Ja.
Es gab großen Fortschritt.
Die Dorfführer wurden reicher
und begannen uns auszunehmen.
Hat das freie Indien Fortschritte gemacht?
Nein, die Zentralregierung bedroht uns
und schüchtert uns ein.
Den Armen und Unschuldigen
werden Gräueltaten angetan.
Ja, sie erzählen der Welt, wir seien frei.
Ist das Freiheit?
-Lauter.
-Es gibt keinen Fortschritt.
-Wir haben uns weiterentwickelt.
-Auf keinen Fall!
Haben Sie das Gefühl,
Indien hat sich weiterentwickelt?
Ja.
-Indien ist das beste Land.
-Das beste Land auf der ganzen Welt.
Sagen Sie so viel, haben Sie jemals diese
Terroristen oder ihre Führer getroffen?
Ich habe zwei Kinder.
Wollen Sie nicht, dass ich glücklich bin?
-Khagen, nehmen Sie auf?
-Ja, werte Frau, wir sind fertig.
Ich werde sie treffen.
Sind Sie verrückt? Warum?
Für ein Interview.
Das werden Sie nicht überleben.
Das habe ich ihm schon gesagt.
Amar, wir arbeiten fürs Radio,
nicht für die Zeitung.
Wir müssen es ja nicht boulevardisieren.
-Amar, diese Leute sind gefährlich.
-Mrs. Burman...
es ist meine Arbeit, herauszufinden, was
der Durchschnittsinder denkt und fühlt
nach 50 Jahren indischer Unabhängigkeit.
Müssen Sie in den Dschungel gehen
und sie treffen?
Es muss sein, Mrs. Burman.
Sie sind die Wutbürger
unseres eigenen Landes.
Finden Sie nicht, wir sollten wissen,
weshalb sie so empfinden?
Es ist nicht möglich.
Sie werden sie nicht finden.
Wir haben es arrangiert. Der Jeep ist
auf dem Weg. Hast du es ihr nicht gesagt?
Ja, stimmt.
-Mr. Shukla, haben Sie das arrangiert?
-Warum sollte ich?
-Letzte Nacht wollte er Bäume sehen.
-Halt mal. Mrs. Burman, bin gleich zurück.
Er wollte den Dschungel sehen.
In Delhi gibt es nur Menschen,
keine Pappelfeigen.
-Gleich wieder da.
-Er wollte fahren. Hey, hör mal!
Unter dem gesamten Schatten der Liebe
Wir spazieren
Unsere Füße tragen uns in Paradies
Hallo, hallo!
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
Ich muss Ihnen etwas geben.
Erinnern Sie sich?
Eine Tasse brühheißen Tee?
Wollen Sie ihn dort trinken?
Oder in einem Restaurant?
-Es gibt hier einen tollen Laden.
-Gehen Sie mir aus dem Weg.
Erkennen Sie mich nicht?
Wir trafen uns am Bahnsteig.
-Ich bat Sie um ein Streichholz. Ja?
-Streichholz? Bahnsteig?
-Haflong Station.
-Gehen Sie weg.
-Sie trugen ein dunkles Tuch. Es regnete.
-Das war ich nicht.
Nur eine Minute.
Verstehen Sie doch, ich kenne Sie nicht.
Warte. Amarkant Varma,
All India Radio.
Das ist eine Verwechslung.
Das muss jemand anderes gewesen sein.
Es tut mir leid.
Das waren nicht Sie?
Hey!
Mit dem Paradies unter unseren Füßen
Wir spazieren
Komm, wir spazieren unter dem Schatten
Das war nicht für dich.
-Mr. Shukla, können Sie etwas sehen?
-Ja, kann ich.
Ich sehe den Gong des Todes.
-Fürchten Sie sich nicht.
-Ich schäme mich nicht meiner Angst.
-Hören Sie.
-Was ist das?
Nicht Sie, Mr. Shukla.
-Herr.
-Ja?
Klingt wie eine Frau.
Wie heißt du?
Ruhig, Mr. Shukla.
Ich wollte Sie... fragen...
Wie alt Sie sind.
-Wie lange machen Sie das schon?
-Werte Frau, hören Sie...
-Ich habe zwei Frauen und acht Kinder.
-Und wieso?
-Es reicht mir. Aber ich will leben.
-Wie lange machen Sie das schon...
-Hier entlang.
-Okay, Sir. Gehen wir.
Beeilen Sie sich.
-Das tue ich.
-Lassen Sie mich etwas Tee trinken.
-Reden Sie nicht mit mir.
-Nicht böse sein. Wir sind fast da...
-Ist es das?
-Kommen Sie.
Das ist fürs Radio.
Es wäre also nett, wenn ihr bitte
Hindi sprechen könntet.
Sie sprechen meine Sprache nicht,
und ich soll Ihre sprechen?
Ich habe die Fragen
auf Englisch vorbereitet.
Okay.
Danke.
Zunächst einmal möchte ich sagen,
dass Sie genau wie wir aussehen.
-Absolut normal.
-Was dachten Sie denn?
Was... Was ist Ihr Vorhaben?
Ihr Ziel.
Unabhängigkeit.
-Von wem?
-Von Ihrer Regierung. Von Indien.
Weshalb?
Ja, weshalb?
Als Indien vor fünfzig Jahren frei wurde,
wurden viele Versprechungen gemacht.
Nicht eine davon wurde erfüllt.
Wir wurden nur ausgebeutet.
Wir wurden unterdrückt.
Aber die Nation gehört Ihnen.
Nein. Es fühlt sich so an,
als sei nur Delhi Indien.
Staaten wie unsere, in weit entlegenen
Gebieten bedeuten Ihnen nichts.
-Wissen Sie warum?
-Sagen Sie es mir.
Weil sie klein sind,
sie haben nur wenige Wählerstimmen.
Delhi interessiert sich für Orte
mit vielen Wählerstimmen.
Wir wurden dem Tod überlassen.
-Terrorismus...
-Nein.
Wir sind keine Terroristen.
Wir sind Revolutionäre.
Woher bekommen Sie Ihre Waffen?
Woher bekommen Sie Ihren Mut?
Von irgendwoher.
Ich hörte, dass China und Pakistan
Ihnen helfen.
Waffen kommen über ihre Grenzen,
-und dann...
-Ich kann Ihnen nichts dazu sagen.
Sie gaben kleinen Kindern Waffen.
Haben sie zu Terroristen gemacht,
nur für ihre egoistischen Motive.
Genug. Das ist zu viel des Guten.
Er kann uns beitreten.
Der selbe Mut.
Die selbe Hingabe.
Wenn Sie Ihre Arbeit beim Radiosender
verlieren, können Sie bei uns mitmachen.
Okay? Gehen Sie jetzt. Bringt ihn weg.
Es war Nacht an der Haflong Station.
Er wartete.
Ein Zug sollte kommen,
aber stattdessen kam der Regen.
Spielend wie ein Kind.
Den Himmel durchbohrend.
Die Bäume schwankten,
als ob sie den Verstand verloren hatten.
Blechdächer, tanzend in heiterer Hingabe,
stießen aneinander.
So stürmisch war der Himmel an diesem Tag.
Wütend, als würde er
die Welt überschwemmen.
Inmitten all dessen sah er jemanden
auf dem dunklen Bahnsteig.
"Verzeihung, haben Sie ein Streichholz?"
Ein Windstoß wehte den Stoff
vom Kopf des Fremden.
Ein Mädchen.
Oh, Fremde...
Warum rufst du
Nicht mal von irgendwoher
Dunkle, tiefe, aber kleine Augen.
Hohe Wangenknochen.
Eine flache Nase, als hätte sie jemand
in aller Eile aufgeklebt.
Golden...
Ein Blick, und er beschloss
sie vor den Bösewichten zu retten
und sie wegzubringen.
Es gab weder Pferde noch Bösewichte.
"Verzeihen Sie.
Ich hielt sie für einen Mann
und bat sie um ein Streichholz."
Ihre Antwort... Nichts.
Nur ein Blick...
Voller Magie.
Nicht mal ein Lächeln.
Warum fragt sie nichts?
"Zigarette? Oh, tut mir leid."
Plötzlich...
Als fielen Perlen...
Sie sagte... "Tee."
-Heute wird es anders. Ja.
-Anders?
-Was meinen Sie damit?
-Amar kümmert sich heute um alles.
Er besorgt heißen Tee
in einem geblümten Glas.
Er rennt schnell.
Sodass nichts überschwappt.
Aber der Zug,
geradezu beleidigt, an solch einem
kleinen Bahnhof anzuhalten,
blies seine Pfeife.
Ich sah mir den Zug an und wusste nicht,
ob es meiner oder ihrer war.
Der Wächter schwenkte
die rotgrünen Flagge.
Ich rannte dem Zug entgegen.
Du lebst ein unvollendetes Leben
Oh, Fremde...
Der Zug fuhr davon.
Sie war auch gegangen.
"Hey!"
-Bitteschön.
-Hier. Danke sehr.
Reicht eine Briefmarke für eine Rupie?
Sie wogen...
-Ich stehe hier. Was machen Sie...
-Nur ganz kurz. Bitte, nur ganz kurz.
Nur ganz kurz. Hallo!
Du bist nicht hier
Aber dein Lächeln weilt noch
Ich sehe dich nirgendwo
Aber ich kann dich in meiner Nähe spüren
Wo bist du?
Wo ist deine Spur?
Hallo?
-Hallo.
-Stellen Sie sich an.
-Kann ich ihn sprechen?
-Keine Ortsgespräche.
Ich weiß.
Der Zähler funktioniert nicht. In Ordnung?
Nur Ferngespräche.
Haben Sie Kleingeld?
Reden Sie nur, wenn Sie Kleingeld haben.
Okay.
Zwanzig Rupien, der volle Preis.
Keine halbe, keine viertel.
Danke.
-Werden Sie Politiker.
-Hey, Sie Held!
HAUPTPOSTAMT
Entschuldigung...
Das ist falsch.
Sie trafen mich zweimal,
-und Sie wollen mich nicht erkennen.
-Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
-Nein.
-Das müssen Sie aber.
-Warum?
-Ich mag es nicht.
-Das glaube ich nicht.
-Ich...
Was ist das Problem?
Sind es deine Eltern, deine Kaste,
deine Gemeinde, deine Religion?
Oder die zwei Typen bei dir im Zug?
Ich kenne sie nicht,
aber ich kann mit ihnen reden.
-Selbst wenn ich meine Fäuste einsetzen...
-Das ist es nicht.
Ich mag es nicht.
Lassen Sie mich in Ruhe. Okay?
-Sie mögen mich nicht?
-Nein.
Ich hoffe, Sie werden mir nicht folgen.
Mr. Shukla, Sie haben's geschafft!
-Habt ihr euch unterhalten?
-Ja.
-Hast du schon gegessen, Mutter?
Hey!
Wer ist das?
-Wo gehst du hin?
-Ich komme gleich zurück.
Geh. Geh nicht. Ist mir doch egal.
Geh weg!
Kommst du mit mir?
Ich bin nicht, was du denkst.
Woher weißt du, was ich denke?
Es war sehr schwer, dich zu finden.
Wie kann ich da gleich wieder aufgeben?
Entweder du sagst es deiner Familie,
oder ich rede mit ihr.
Denk darüber nach.
Gib mir morgen Bescheid.
Was weißt du über mich?
Nichts...
nur, dass ich dich liebe.
Von ganzem Herzen.
Eine Sonne war aufgegangen
Quecksilber war geschmolzen
Ein Sturm war gekommen
Als ein Seufzer aus dem Herzen strömte
Aus dem Herzen
Ist das Herz im Grunde nicht unschuldig?
Ist es nicht ein süßer Ärger?
Oh, meine Liebe
Oh, mein Leben
Aus dem Herzen
Zwei Herbstblätter
Waren von den Bäumen gefallen
Waren von den Ästen der Bäume gefallen
Mit den Jahreszeiten, die vergangen waren
Diese zwei armen Blätter
Versuchten einander zu finden
Wofür sie gegen die Natur ankämpften
Diese zwei Blätter waren Herzen
Bei einem Herzen wird auch Schmerz sein
Bei Schmerz wird auch ein Herz sein
Die Jahreszeiten ändern sich immerfort
Bei einem Herzen wird auch Schmerz sein
Bei Schmerz wird auch ein Herz sein
Die Jahreszeiten ändern sich immerfort
Aus dem Herzen
Ist das Herz im Grunde nicht unschuldig?
Ist es nicht ein süßer Ärger?
Oh, meine Liebe
Oh, mein Leben
Aus dem Herzen
Hindernisse in Beziehungen
Sind wie Drähte aus Dornen
Wie Türen und Wände aus Stein
Dennoch blühen dort Schlingpflanzen
Und Knospen blühen auf
Und Geschichten entstehen weiter
Charaktere werden auch gefunden
Diese Beziehungen des Herzens
Die Stiche des Herzen sind schelmisch
Genau wie Blasen im Wasser
Sie zerbrechen und formieren sich immerzu
Die Stiche des Herzen sind schelmisch
Genau wie Blasen im Wasser
Sie zerbrechen und formieren sich immerzu
Aus dem Herzen
Überrascht?
Besorgt?
Wütend?
Ich glaube nicht an einseitige Liebe.
Hallo.
Da muss etwas zwischen uns sein, sonst
wäre es nicht so weit gekommen.
Der einzige Unterschied zwischen uns ist,
dass du die Wahrheit nicht akzeptierst,
ich aber schon.
Was ist das Problem?
Kein Mut?
-Die Wahrheit...
-Lass mich in Ruhe.
Bitte beantworte mir nur eine Frage.
-Dann lasse ich dich in Ruhe.
-Du weißt gar nichts.
-Ich will es herausfinden.
-Da liegst du falsch.
-Erkläre es mir, du sagst ja nichts.
-Wieso verstehst du es denn nicht?
-Wie kann ich es verstehen?
-Ich bin verheiratet.
Jetzt hörst du auf, mir zu folgen, okay?
Mit wem?
-Der Mann, der bei dir im Zug war?
-Ja.
Ein Moment.
Nichts.
Wie kann ich nur ein
verheiratetes Mädchen lieben?
-Verliebtheit, nicht Liebe.
-Nein, Liebe.
Mohit, Kapil, geht rein.
Eure Bücher sind in fünf Minuten
auf dem Tisch.
Ich will nichts hören!
Was mache ich jetzt bloß?
Vergiss sie.
Es gibt genug andere Mädchen.
Das meine ich nicht.
Ich muss mich bei ihr entschuldigen.
-Dann tu das.
-Es muss sein.
Ich muss mich bei ihr entschuldigen.
Einhundertprozentig.
Sie ist hier.
Ist sie das?
Wieso hat sie diese Bande mitgebracht?
Du wolltest dich bei dem Mädchen
entschuldigen. Warum kommen die Männer?
Wer sind sie?
Ihr Ehemann.
Ehemann! Zwei Ehemänner?
Du hast zwei Frauen.
Es gibt einen großen Unterschied
zwischen Ehemann und Ehefrau.
Sei still. Sie kommen.
Hör zu. Wir wollen mit dir reden.
-Wie bitte?
-Wir wollen reden.
-Ja?
-Unter vier Augen. Komm.
Redet hier.
-Kein Grund zur Sorge. Komm schon.
-Klar. Ich bin gleich wieder da.
Dann mach halt mit blindem Vertrauen.
Ich sage Madame, dass du dich verspätest.
Warum gehst du nicht auch?
Ich muss euch etwas
klar und deutlich sagen.
Ich bin ein Regierungsangestellter.
Wenn mir etwas passiert,
wird das gleich der Polizei gemeldet.
-Und auch der Regierung.
-Verstehe.
Ich habe auch ein paar Terroristenfreunde.
Ich kenne ihren Anführer.
-Hör nicht auf ihn.
-Ich war Boxmeister in der Schule.
Ich kann eine Flasche in die Luft werfen
und sie mit einer anderen zerbrechen.
Sagt nicht, ich hätte euch nicht gewarnt.
-Was machen wir mit ihm?
-Was meinst du damit?
-Du bist also Polizist?
-Ich bin kein Polizist.
Ich arbeite für All India Radio.
Ich und Polizist?
Okay.
-Als was arbeitest du?
-Als Sendeleiter.
Hör auf, mit ihm zu reden. Zerr ihn raus!
-Lass uns reden. Warum...
-Was machst du in dieser Gegend?
Er lässt mich nicht ausreden...
Warum fragt ihr mich so viele Sachen?
Wollt ihr ein Mädchen verheiraten?
-Zieh ihn raus. Na los.
-Komm raus!
-Fass mich nicht an. Lass uns nur reden.
-Steig aus.
Fass mich nicht an.
Und du benimmst dich.
Sag's ihm.
Wir leben in den Bergen.
Wir haben Regeln und Bräuche.
Es ist besser, wenn du das Mädchen
in Ruhe lässt.
Und was, wenn nicht?
Ich habe dir doch gesagt,
fass mich nicht an!
Ich wusste nicht, dass sie dich kennt.
Ich habe dir gesagt,
fass mich nicht an!
Fass mich nicht an...
Ich wusste nicht,
dass sie verheiratet ist.
Jetzt bekommst du eine drauf!
Du...
In jedem Fall kann deine Frau
bis zu fünf Ehemänner haben.
Unsere Schwestern heiraten nicht
außerhalb der Kaste. Kapiert?
Ist sie deine Schwester?
Und...
Und deine?
Sie ist meine Cousine.
Aber sie ist deine Schwester, ja?
Ist sie verheiratet?
-Schlag ihn zusammen.
-Sie ist deine Schwester!
Amar!
-Hast du ihn gesehen?
-Ja, sie haben ihn verprügelt.
-Die Mistkerle warfen ihn hierher.
-Hey, pass auf, was du sagst.
Amar!
Stopp. Fahr zurück.
-Wo?
-Da.
Du hast dich für sie
grün und blau schlagen lassen.
Und, hast du jetzt vor, so zu arbeiten?
-Was?
-Er sagt nein.
-Nein.
Du wirst das Mädchen nicht aufgeben,
stimmt's?
-Mrs. Burman...
-Ja, sag's mir.
Mrs. Burman, sie...
-Was?
-Sie...
-Sie?
-Ja. Sie ist nicht...
-Was?
-Sie ist nicht...
-Was sagt er da?
-Ich verstehe es nicht.
-Sie ist nicht verheiratet...
-Verheiratet?
-Ja. Sie ist nicht verheiratet.
-Sie ist nicht verheiratet.
-Das ist großartig!
Mr. Shukla...
Sie sagt, dass sie fortgegangen sind.
Sie waren zwei Monate lang hier.
Wohin sind sie gegangen?
-Wo sind sie hin?
-Das haben sie mir nicht gesagt.
Das haben sie ihr nicht gesagt.
Wann sind sie gegangen?
-Wann sind sie gegangen?
-Gestern.
Gestern.
Sind Sie die Großmutter des Mädchens?
-Großmutter...
-Sind Sie ihre Großmutter?
Sie war solch ein freudiges Mädchen.
-Sie sagt, das Mädchen war gut, und...
-Eine Sekunde mal.
-Woher waren sie?
-Aus der Stadt.
Weiß sie nicht, wohin sie gegangen sind?
-Wohin sind sie gegangen?
-Ich weiß es nicht.
-Sie weiß nichts.
Das Mädchen war so nett...
-Was sagt sie?
-Das Mädchen war gut, die Jungs, unnütz.
Ich weiß nicht, worüber sie sich
immer unterhalten haben.
Das Mädchen machte all die Arbeit.
Die Jungen waren Taugenichtse.
Die Jungs waren völlig unbrauchbar.
Geh ans Telefon.
Mach schon.
-Hallo. Bruder Amar?
-Bruder Amar ruft an.
-Mama, Amar ist am Telefon.
-Komm her.
-Wie geht es dir? Oma, es ist Bruder Amar.
-Gib mir das Telefon.
Frag ihn, warum er uns nie schrieb.
Ich werde jeden Tag älter.
-Warum schreibst du nicht? Oma altert.
-Wann kommt er zurück?
-Wann kommst du?
-Gib mir das Telefon.
-Was ist los mit dir?
-Wir machen uns Sorgen um dich.
-Die Zeitung verkündet täglich Schlechtes.
-Was sagst du?
Pass auf dich auf.
-Bitte ihn, etwas mitzubringen...
-Erzähl ihm von Mr. Nair.
Der Freund deines Vaters von der Armee,
Mr. Nair bringt seine Tochter her.
-Wann er kommen soll? Sowas Doofes!
-Was?
-Nach fünf Jahren. Wann kommst du zurück?
-Was ist mit ihm?
-Mögest du lange leben.
-Eine Minute.
-Komm bald, bring mir etwas mit.
-Es ist nicht örtlich, ein Ferngespräch.
-Gib es mir! Amar.
-Onkel Amar!
Das Mädchen kommt hier nicht mehr her.
-Nur Ferngespräche, volle Bezahlung...
-Hey, ich bin's.
Kennen Sie die Nummer, die das Mädchen
von hier aus gewählt hat?
Ich habe eine Liste aller Nummern,
die von hier aus gewählt werden.
-Können Sie sie mir mitteilen?
-Warum nicht?
-Also, sagen Sie's mir.
-Aber wieso?
-Ich habe mich mit ihr gestritten.
-Oh Gott.
Ich möchte mit ihr reden.
Das ist ein Regierungsbüro, Sir.
Wir geben Nummern nicht einfach so preis.
-Das ist vertraulich.
-Welches Büro?
-Da Sie der Beamte sind, behalten Sie das.
-Nein...
-Behalten Sie es als Geschenk.
-Nein.
Okay?
Sagen Sie's mir.
-Sie lautet 0-1-9-8-2...
-2...
-4-4-6-1.
-Welche Vorwahl ist das?
-Das ist...
Das ist 9-8-2... Leh...
-Leh. Ladakh.
-Ladakh.
Hallo! Ich bin kurz davor aufzugeben.
Hier nach ihr zu suchen,
ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
Ja, es ist fast vorbei.
Ich wäre sonst wohl für ein paar Tage
durchgedreht. Ja.
Aber sag niemandem etwas davon.
-All India... Mrs. Burman... Meine Güte!
-Fangt ihn!
-Mrs. Burman... Ich...
-Weg da! Lasst ihn nicht entkommen!
-Hey! Bezahl das!
-Hier.
Erschießt ihn!
Aus dem Weg.
Schlagt mich nicht. Ich bin von
der Presse. Bewegt euch!
Amarkant Varma, All India Radio.
Die Armee erschoss einen rennenden Mann
während des Leh-Festivals.
In der Nähe des alten Busbahnhofs.
Hier kommt jemand entlang.
-All India Radio.
-Natürlich, bitte sehr.
Ladet schnell. Na los, dieser Bus...
-All India Radio.
-Überprüft jeden.
-Sir, ich bin von All India Radio.
-Diese...
-Was ist passiert?
-Räumt den Platz.
-Wer ist er?
-Kein Kommentar.
-Sie haben ihn erschossen, Sir.
-Beeilt euch. Wie gesagt, kein Kommentar.
-Sie hätten sein Bein anschießen können.
-Beeilt euch!
Ist das nicht ein Verstoß
gegen die Menschenrechte?
Sie reden von Menschenrechten?
Fragen Sie doch Leute wie ihn,
die Schulkinder in die Luft jagen.
Macht zu!
Hey.
Hast du mich erkannt?
Du bist alleine.
Kein Ehemann weit und breit. Hast du ihn
losgeschickt, um jemanden zu verprügeln?
Er ist nicht mein Ehemann.
Du suchst also nach einem?
Wer sind Sie?
Warum sind Sie hier?
Amarkant Varma.
Hier ist mein Ausweis.
Verzeihung.
All India Radio?
-Sie wollten das Festival dokumentieren?
-Ja.
Und Sie?
Ich gehöre zu ihm.
Seine Frau?
Wessen Kinder sind das?
-Was sagtest du? Meine Frau?
-Okay, Sir. Wir fahren los.
Sie ist meine Frau.
Wir sind seit 25 Jahren verheiratet.
Stimmt doch, oder?
Meinen Glückwunsch, Schatz.
Frau? Gib Bescheid, wenn jemand
eine Tracht Prügel benötigt.
Helft mir mal.
Hier entlang, Kinder.
Werte Frau, hier entlang.
Es wird alles gut.
-Wohin gehen diese Leute?
-Nach Kargil.
-Wie lange wird das dauern?
-Zwei Tage.
So lange...
Der Weg ist lang.
Wir können hier entlang gehen.
Lasst uns gehen.
Pass nächstes Mal besser auf.
Wir sind...
Hey!
Vorsicht!
Ich rede mit dir!
Halt!
-Was willst du?
-Antworten. Wie heißt du?
Sag es mir.
Ich wurde betrogen.
Ich wurde zusammengeschlagen...
und an einem entlegenen Ort ausgesetzt.
Und heute nennst du mich deinen Ehemann?
Glaubst du nicht, dass ich ein paar Fragen
an dich habe?
Mit welchem Namen soll ich
dich verwünschen?
-Meghna.
-Echt oder falsch?
-Falsch.
-Falsch?
-Wer waren diese Männer?
-Meine Brüder.
So wie Rajiv Gandhi meiner ist?
Warum hast du so getan,
als seist du verheiratet?
Hättest du mich sonst in Ruhe gelassen?
Nein.
Also deshalb.
Versuch nicht, so unschuldig zu tun.
Ich weiß, dass du nicht so
unschuldig bist, wie du aussiehst.
Denkst du, ich werde immer
nach deiner Pfeife tanzen?
Dein Spiel ist aus. Hör auf!
Du liebst es, Jungs zu quälen, nicht?
Weißt du, wie wir Mädchen dich nennen?
Wir nennen sie "schnell."
Du musst mich ja wirklich hassen.
Ja, von ganzem Herzen.
Sieh mir in die Augen und sag es.
Hier, nimm dir etwas Wasser.
Hast du noch nie zuvor
ein Mädchen gesehen?
Der Himmel ist bewölkt.
Es wird regnen.
-Lasst uns gehen.
-Kommt schon.
-Wohin geht ihr?
-Wo wollt ihr hin?
Ruf nach deinem Ehemann.
Lass uns zurückgehen.
Ein Sturm zieht auf.
Es ist ja doch noch etwas Unschuld in dir.
Es sind alle zu einer Höhle in der Nähe
gegangen.
Manchmal ist man den anderen voraus,
und manchmal folgt man.
Großartig!
Was ist denn? Was...
Was ist los?
Sag mir, was passiert ist? Sag mir...
Du weinst ja. Was ist passiert?
Kannst du sprechen?
Rede mit mir.
Ist das schon einmal passiert?
Warum weinst du nicht mehr?
Tu es.
Umso mehr du es verstecken willst,
desto mehr wird es dich quälen.
Weine doch!
Halte deine Gefühle nicht zurück.
Versuche nicht, deine Gefühle
zurückzuhalten.
Lass es einfach los.
Es kommt noch eine Ladakhi-Frau.
-Noch eine Ladhaki-Frau!
-Noch eine Ladakhi...
Wir müssen das Glück in uns selbst finden
Leiden wird durch andere verursacht
Kommt, Freunde, jetzt wird gefeiert
Danke.
Du und nur du allein
Die Regenbogenfarbene
Die, die mein Herz mit Farbe erfüllt
Der Schatten meines Herzen
ist ein Begleiter
Regenbogenfarbene
Oh, die, die mein Herz mit Farbe erfüllt
Oh, Leuchtende, warum bist du so kühl?
Wenn du mir nahe bist,
bist du ein leidenschaftliches Gefühl
Bist du ein Traum oder ein Schatten?
Oh, Regenbogenfarbene
Sag mir, wo wird dieser wilde Wind ruhen
Du kannst Liebe nicht kontrollieren
Sie ist ein Feuerwerkskörper, Ghalib...
Der weder entzündet noch gelöscht
werden kann
Gegen seinen eigenen Willen
Du kannst Liebe nicht kontrollieren
Sie ist ein Feuerwerkskörper, Ghalib...
Ihre Augen berührten mich auf diese Weise
Sanft empfand ich Liebe für sie
Das Herz spürte es ebenfalls
Du und nur du allein
Bist der gesamte Duft des Lebens
bist meine Leidenschaft
Wenn ich die Flamme deines Körpers berühre
Beginnt mein Atem zu schwelen
Liebe versucht mich zu beruhigen
Aber Schmerz beginnt bitterlich zu weinen
Du und nur du allein
Bist der gesamte Duft des Lebens
bist meine Leidenschaft
Du berührst mich wie ein Flüstern
Du schmilzt stumm in meinen Augen
Ich bete, knie auf dem Boden
Manchmal wachsam, manchmal bewusstlos
Der Schatten meines Herzens
ist ein Begleiter
Regenbogenfarbene
Oh, die, die mein Herz mit Farbe erfüllt
Oh, Leuchtende, warum bist du so kühl?
Wenn du mir nahe bist,
bist du ein leidenschaftliches Gefühl
Bist du ein Traum oder ein Schatten?
Oh, Regenbogenfarbene
Ich bin in deinen Spuren verfangen
Ich bin in deinen Armen verfangen
Gib mir meinen Verstand zurück
Ich bin in deiner Liebe verfangen
Ich bin in deiner Spuren verfangen
Ich bin in deinen Armen verfangen
Gib mir meinen Verstand zurück
Ich bin in deiner Liebe verfangen
Mein Leben, mein Sterben
ist eine Leidenschaft
Ich finde keinen anderen Frieden
Mein Leben, mein Sterben
ist eine Leidenschaft
Ich finde keinen anderen Frieden
Mein Leben, mein Sterben
ist eine Leidenschaft
Du und nur du allein
Die Regenbogenfarbene
Die, die mein Herz mit Farbe füllt
Du kannst Liebe nicht kontrollieren
Sie ist ein Feuerwerkskörper, Ghalib
Der weder entzündet noch gelöscht
werden kann
Gegen seinen Willen
Du kannst Liebe nicht kontrollieren
Sie ist ein Feuerwerkskörper, Ghalib
Bitte machen Sie Platz.
Komm mit. Na los.
Einen Moment...
-Hallo.
Verstehen Sie Hindi?
Ja, ein wenig.
Okay.
Ich möchte sie heiraten.
Ja.
Wann?
Jetzt gleich.
Verzeihung, er ist verrückt.
Okay.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Ich habe doch nur gesagt,
dass ich dich heiraten will.
Wird man an solch einem heiligen Ort
etwas Dummes dazu sagen?
Du hast mich nie gefragt.
Dann frage ich dich jetzt.
Willst du mich heiraten?
-Nein.
-Warum nicht?
Ich habe keine Zeit.
Sie hat keine Zeit?
Nehmen wir mal an, wir heiraten.
Nicht jetzt.
Wir haben jetzt keine Zeit.
Nehmen wir mal an, wir heiraten,
was würdest du dann denken?
Wären wir glücklich miteinander?
Jede Menge Liebe und Glück?
Oder streiten wir uns.
Schlagen uns die Köpfe ein.
Aber lass mich dir eins klar sagen.
Ich werde nicht verlieren.
Du musst dich zuerst entschuldigen.
Wirst du nicht?
Also muss ich mich bei dir entschuldigen?
Unmöglich!
Aber sobald wir Kinder haben,
werden wir uns nicht mehr streiten.
Nein.
Sie werden in unsere Streitereien
verwickelt.
Wirklich?
Wie viele Kinder werden wir haben?
Zwei? Eins?
Mehr?
Drei? Vier?
-Acht.
-Acht?
Ich bin verdammt.
Aber sie müssen mir ähneln.
Sie sollten nach mir kommen.
Dann behalte sie für dich selbst.
Wenn nicht wie ich,
sollen sie also wie du aussehen?
-Ja.
-Winzige Augen und eine flache Nase.
-Flache Nase?
-Natürlich.
Hat dir das noch nie jemand gesagt?
Nur dein Lächeln ist annehmbar.
Weißt du, was es bedeutet,
wenn du so sehr zuschlägst?
Dass du mich sehr magst.
Mich so zu schlagen, bedeutet,
dass du mich sehr liebst.
Es bedeutet, dass du nicht ohne mich
leben kannst.
Das stimmt. Ich würde sterben.
Wirklich?
-Ohne mich?
-Einfach so.
Niemand will, dass du stirbst.
Sag einfach, dass du mich liebst.
Du hast keine Zeit.
-Auf Wiedersehen.
Mama, wenn du den alten Mann
zurücklassen musst, ich bin hier.
Papa, mach's gut!
Warum haben sie sie nicht mitgenommen?
Haben sie einfach bei uns gelassen.
-Sie verstehen unsere Sprache.
-Das weiß ich.
Aber was ist mit der Sprache der Liebe?
Entschuldigung!
Wenn sie uns nicht in Ruhe lassen,
wann können wir romantisch werden?
Sagt es mir! Sir...
Warum sind Sie das dritte Rad am Wagen?
Was ist denn?
Nicht müde?
Doch, aber ich will nicht schlafen.
Warum? Hast du Angst vor mir?
Meine Familie brachte mir bei, dass
derjenige, der in einem fremden Land
schläft, alles verliert.
Das ist eine Lüge.
Du bist einfach verrückt.
Weißt du überhaupt, was Angst ist?
Okay. Okay!
Wir werden uns nicht streiten.
Wir reden bloß.
Erzähl mir etwas.
Was magst du am liebsten?
Denk nicht nach. Antworte gleich.
Ich zähle bis drei.
Eins, zwei...
Die Hände meiner Mutter.
Die Hände deiner Mutter!
Das Zweitliebste?
Die Tauben im Dorftempel.
Das Drittliebste?
Poesie.
Kommt Freunde, jetzt wird gefeiert
-Ein traditionelles Lied?
-Geht vor und zurück, Freunde, es ist...
Und jetzt sag mir,
was du am wenigsten magst.
Ich mag es nicht, wenn du mir
zu nahe kommst.
Das ist gelogen.
Dein Gelächter und dein Unfug.
Die Freude und Fröhlichkeit in dir.
Falsch.
Eigentlich beneidest du mich.
Habe ich recht?
Ja.
Sag mir, was magst du?
Zuerst sage ich dir, was ich nicht mag.
Ich hasse die Distanz zwischen uns.
Alles, was in dir verborgen ist.
Und deine Augen hasse ich am meisten.
Wie sehr ich es auch versuche,
ich kann nichts in ihnen lesen.
Jetzt sage ich dir, was ich mag.
Ich mag deine Augen am liebsten.
Wie sehr ich es auch versuche,
ich kann nichts in ihnen lesen.
So viel ist in dir verborgen.
Ich mag das wirklich gern.
Und ich mag die Distanz am liebsten.
Denn ohne die Distanz...
hätte ich keinen Grund,
dir näherzukommen.
Geh etwas schlafen.
Nur schlafen?
Und halt den Mund dabei.
Kommt Freunde, jetzt wird gefeiert
Geht vor und zurück, es ist Feier...
-"Manche Menschen sind..."
-Wie auf Sand geschriebene Namen.
-Nur ein Windstoß trägt sie davon.
-"...trägt sie davon."
"Trägt sie davon."
Es gibt eine Welt hinter den Sternen
Geh!
Geh weg!
Geh weg! Geh...
Geh einfach! Verschwinde!
Viele Herausforderungen warten
Auf dem Pfad der Liebe
Meine Geliebte!
Das Ziel unserer Revolution
ist die Freiheit unseres Landes.
Dafür opfern wir
unseren Körper, unser Leben
und unsere Seele.
Unvoreingenommen akzeptieren wir
unseren Anführer und sein Ziel.
Wir opfern uns selbst
für das Erreichen dieser Ziele.
Wir schwören feierlich.
-Es ist an der Zeit.
-Ja, du hast recht.
Der Pass ist fertig.
Die Eintrittspässe wurden beschafft.
Die Kleiderprobe findet am Freitag den 23.
statt.
Was ist mit den Autopässen
und anderen Vorbereitungen?
Benutzt keine Telefone.
-Ich spiele dir ein Lied...
-Such dir einfach eins aus.
-Sind meine Sachen angekommen?
-Ja.
-Sie sind in dem anderen Zimmer. Nimm sie.
-Das selbe Lied? Okay.
Dieses Lied ist für Tinu
und seine Freunde und...
Das war's.
"Oh, Fremde, wieso rufst du nicht
einmal von irgendwo her?"
Oh, Fremde, wieso rufst du nicht
Einmal von irgendwo her?
Hier bin ich, zerstückelt lebend
Irgendwo lebst auch du...
Zerstückelt
Oh, Fremde, wieso rufst du nicht
Einmal von irgendwo her?
Oh, Vogel aus einem fernen Land
Jeder Tag fragt ein seidener Wind
Er kommt und geht
Ein seidener Wind fragt...
Gebadet in Milch, diese unschuldige Knospe
Wo, oh, wo ist sie bloß?
Wo ist das Licht?
-Wo ist diese Liebe meines...
-Habt ihr eine Übernachtung besorgt?
Gib mir die fertige Liste.
Sag mir alles, was ihr braucht,
ein für alle Mal.
Sag mir...
Oh, Fremde, wieso...
-Das ist für dich.
-Okay.
Bist du nicht hier
Aber dein Lächeln ist hier
Dein Gesicht ist nicht in Sicht aber
Ich spüre deine Präsenz
Wo, oh, wo bist du bloß?
Wo finde ich deine Spur?
Wo ist meine Welt?
Wir leben beide unvollständig
Ohne einander
Oh, Fremde, wieso rufst du nicht
Einmal von irgendwo her?
Sei vorsichtig.
-Ist das ein Spielplatz? Bewegt euch.
-Bitte kommen Sie, Sir.
Da bist du ja. Dein Gesicht leuchtet,
jetzt, da du verheiratet bist.
Amar wartete ungeduldig.
Sie streiten sich einfach weiter.
Ich möchte auch eins.
Hallo. Tut mir leid.
-Entschuldigung, ich...
-Hi.
-Preeti.
-Bruder Amar...
Geht weg.
Kinder.
-Tee?
-Würdest du gerne sitzen?
-Ja.
Ich werde mal... Ich habe...
Darf ich etwas sagen, bevor du es tust?
-Entschuldigung.
-Okay.
Darf ich ehrlich sein?
Von mir aus.
Ich liebte einen Jungen.
Er liebte mich auch.
Damals in der Uni.
Einen Löffel Zucker? Ja.
-Bitte sehr.
-Er fand Arbeit in Dubai.
Und als er sich zwischen mir und Dubai
entscheiden musste...
entschied er sich für Dubai.
Depp!
Ist das sein Name?
Nein, aber das ist er.
-Das bedeutet Idiot, Esel. Depp.
-Depp...
-Ich erzähle dir das,
weil unsere Familien wollen,
dass wir heiraten.
Und ich will nicht, dass du...
Mach dir darüber keine Gedanken.
So etwas ist mir auch passiert.
Liebe oder Verlust?
Beides.
Hat das Mädchen dich sitzen lassen?
Ja.
Wolltest du ihr nicht eine klatschen?
Ich wollte ihr den Hals würgen...
und sie umbringen.
Darauf einen Handschlag.
Okay.
Die nordöstlichen Völker glauben, dass
man das ihnen Versprochene nicht einhielt.
Die größeren Staaten nahmen ihnen
ihre Rechte weg.
Und das war die Schuld der Politiker.
Aus ihrer Sicht fühlen sie sich unwichtig,
da ihre Gebiete keine Wahlstimmen haben.
Diese Gerüchte wurden von Nationen
jenseits der Grenzen verbreitet.
Wir investierten Geld in den Nordosten,
ohne Ertrage zu erwarten.
-Aber das Geld erreicht sie nicht.
-Ja.
Also wohin geht das Geld dann?
Sagen Sie es mir.
Nehmen die Geschäftsmänner
und Zwischenhändler es sich?
Sie stecken alle unter einer Decke.
-Ist das fürs Radio?
-Ja, All India Radio.
Essen.
-Ich weiß nicht.
-Eine letzte Frage noch.
-Wer ist verantwortlich?
-Ich weiß es nicht.
-Die Politik und die Politiker?
-Kein Kommentar.
Sir, wie können wir 50 Jahre
Unabhängigkeit feiern,
wenn es so viele Probleme
in den Grenzstaaten gibt?
Sir... Sir!
Bist du noch Jungfrau?
Was? Entschuldigung...
Ich meine, hast du dieses Mädchen
bloß geliebt oder...
Ist jemals etwas zwischen euch passiert?
-Nun ja...
-Nein, ich möchte keine Antwort.
Ich wollte nur sehen, ob du
die Fassung verlierst.
Und wenn ich dir die selbe Frage stelle?
Frag doch.
Aber, wenn du mich ansiehst,
was glaubst du dann?
Ich glaube, du redest zu viel.
Und außerdem hast du jetzt gerade
Salat auf der Nase.
Der Salat...
Aber 80 Prozent aller Mädchen heute
tun es...
Was?
...vor der Hochzeit.
Sie tun alles.
Oh, verstehe.
Also gehörst du zu den
restlichen 20 Prozent?
Ja.
Was könnte ich tun?
Ich habe nicht den Mut dazu.
Darf ich etwas dazu sagen?
Es scheint mir, als gehörtest
auch du zu den 20 Prozent.
Du meinst, vor der Ehe nichts?
Vor der Ehe nichts.
Du denkst doch an das Mädchen.
Nein.
Stimmt das, oder ist das gelogen?
Gelogen.
Vergiss diese Lüge.
Erzähle mir eine Lüge über mich.
Was für Lügen kann ich über dich erzählen?
Dass ich sehr schön bin.
Dass ich wunderbar bin und so weiter.
Du bist sehr schön,
wunderbar und so weiter.
Danke.
-Du lügst mit sehr viel Liebe.
-Danke.
Und...
Zu Hause warten wahrscheinlich schon
alle darauf, ob wir ja sagen oder nein.
-Sieh mal, wenn du mich nicht magst...
-Entschuldige.
...kannst du es einfach sagen.
Das werde ich auch.
Aber wenn wir nicht
die selbe Antwort haben...
Hey!
Ich will mit dir reden!
Bleib dort! Bleib...
Hey!
Ich will mit dir reden!
Halt!
Was glaubst du, was du da tust?
Halt! Ich will doch nur mit dir reden.
Ich will mit dir reden.
Fangt ihn!
-Fangt ihn!
-Was tust du?
Fangt ihn!
Mowgli!
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Es tut mir leid. Verzeihen Sie mir.
Ich hoffe, Sie sind nicht verletzt.
Ich hatte bloß... es tut mir leid.
-Was ist los?
-Wohin rennst du?
-Wohin läufst du denn davon?
-Was stimmt nicht?
Na los, rede schon.
Wo willst du hin?
Entkleidet und filzt ihn.
Seht ordentlich nach.
Was ist das?
-Er hat es geschluckt! Was macht er da?
-Nimm es heraus!
Mach auf! Na los...
Genug.
Ich sollte Meghna vergessen.
Ich werde weder an sie denken
noch nach ihr suchen.
-Ich sollte sie vergessen.
-Hey!
Oh! Tut mir leid.
Ich dachte, du liebtest ein Mädchen.
Aber du verfolgtest einen Mann.
Bist du ein normaler Typ?
Ich hoffe, du bist nicht...
-Was? Idiotin!
-Du...
Ich dachte, ich frage lieber mal nach.
Kann ja nicht schaden.
-Hier entlang. Dein Geldbeutel.
-Oh!
Kim wurde beim Connaught Place geschnappt.
Gott allein weiß wie.
Die Polizei fand sogar sein Cyanid.
Er schluckte es.
-Sie sind gekommen.
-Okay.
Was macht ihr Kinder hier?
Geht nach oben.
-Guten Tag.
-Hallo, Sir.
-Gott segne dich.
-Was hast du, Liebes?
Also, wofür habt ihr beiden
euch entschieden?
Mama...
Papa, wir aßen zu Mittag und
kamen mit dem Bus zurück,
als ein Mann anfing, zu rennen.
Amar rannte ihm nach.
Ich rannte Amar nach, und inmitten
all dessen konnten wir nicht reden.
Wir wollen nur wissen, ob ja oder nein.
Wie können wir das schon so früh wissen?
-Wir haben uns erst kennengelernt...
-Ich gebe mein Einverständnis.
-Ich wusste es!
-Gib mir ein wunderschönes Lächeln
Stehle süße Küsse von mir
Oh, mein schönes Mädchen
Aber du solltest Preeti einmal fragen.
-Rede doch bitte mit ihr.
-Was können wir erwarten?
Sag ja!
Ruhe!
Antworte doch bitte.
Sag uns, ob es ein Ja oder ein Nein ist.
Komm schon.
Sag es! Bitte sag's uns!
Ist es Ja oder ein Nein? Sag's uns!
Haltet den Mund!
Bitte sag's uns.
-Nein!
-Wie kannst du das tun? Wieso nicht?
Ein klarer Fall von Cyanidvergiftung.
Seht euch seinen Körper an.
Blutrot.
Seine Augen sind blau angelaufen.
Seine Zunge und Lippen ebenfalls.
Es muss Ablagerungen von Kaliumcyanid
in seinem Magen geben.
Hätte er überleben können?
Unmöglich. Er muss innerhalb von
10 Minuten gestorben sein.
Aber mit sofortiger Amylnitratbehandlung
hätte er zu 40% überleben können.
-Cyanid ist gefährlich.
-Haben Sie das gesehen?
-Sieht aus wie Musiknotizen.
-Stimmt.
Finden Sie es heraus.
Schauen Sie mal durchs Telefonbuch.
Überprüfen Sie jedes Musikgeschäft
in Delhi.
-Überprüft jeden Laden gründlichst, okay?
-Natürlich, Sir.
Vielen Dank, Doktor.
Wer weiß, was die Polizei aus ihm
herausgepresst hat.
Ich bin mir sicher, dass er keine
Informationen preisgegeben hat.
Er hat bestimmt nichts ausgeplaudert.
Hör auf zu heulen.
Er war wie ein Bruder für Meghna.
Es gibt hier keine Brüder und Schwestern.
Wir sind nicht hierher gekommen,
um zu heulen.
Er würde deine Tränen nicht mögen.
Er war ein Soldat,
der im Kampf den Märtyrertod starb.
Er starb nicht als jemandes Bruder.
Warum sollten wir jetzt hier bleiben?
-Wir werden etwas unternehmen.
-Es wird definitiv einen Ausweg geben.
Du verlobst dich?
Dann wirst du heiraten.
Und auch Kinder haben.
Dann werden sie auch heiraten.
Sie werden auch Kinder haben.
Eines Tages wirst du eine alte Oma sein.
Und du wirst jeden Morgen das Gesicht
des selben Mannes sehen müssen.
Seht mal, da kommt sie!
Wohin gehst du? Sag's uns.
Werdet ihr mich gehen lassen,
wenn ich es euch sage?
Ja!
Ich werde den Bräutigam treffen.
Nein! Nicht erlaubt! Keine Genehmigung!
Wisst ihr, wie man mich zu Hause nennt?
-Nein.
-Hitler.
Nach der Heirat werde ich hier bleiben.
Wenn ihr mich nicht glücklich macht...
Hitler!
Wo gehst du hin?
Naja, ich treffe mich mit dem Bräutigam.
Kein Unfug vor der Ehe.
Genau das wollte ich ihm sagen.
Hallo?
-Was ist los?
-Ich schwöre, ich habe nichts gesehen.
-Was ist denn?
-Es ist dringlich.
Sag ruhig. Komm schon, sag es.
Ich habe es vergessen.
Tut mir leid.
-Ich weiß es wieder.
-Was ist denn?
Du wirst für immer an mich gekettet sein
nach unserer heutigen Verlobung.
Falls du deine Meinung ändern möchtest...
denk darüber nach.
-Sieh das als Warnung an.
-Wie du meinst.
-Amar, komm, du hast einen Gast.
-Warum kommen hier alle so reingestürzt?
-Klar, ich komme.
-Beeile dich!
-Soll ich denn nackt gehen? Geh!
-Komm Amar!
-Nimm ihn mit.
-Geh! Geh, Dickerchen.
-Meera, beeil dich.
-Amar, wie geht es dir?
-Alle warten schon.
-Immer mit der Ruhe...
-Hi Amar!
-Danke.
-Deine Junggesellentage sind gezählt.
-Was machst du heute Abend?
Die Kinder sind so lästig.
-Wieso drängen sie alle so?
-Bringt sie weg.
Jemand ist für dich gekommen.
Du kamst in mein Badezimmer.
Wo sind sie?
Es gibt eine Welt hinter den Sternen!
Viele Herausforderungen warten
Auf dem Pfad der Liebe...
Meine Geliebte!
Bin...
Bin ich zum falschen Zeitpunkt gekommen?
Warum hast du sie vor dem Haus
warten lassen?
Bring sie herein, sage ich.
Kommt doch rein.
Komm herein, Liebes. Lasst uns reingehen.
Wir wurden aus unserer Mietwohnung
geworfen.
Wir haben keine Bleibe mehr.
Wir können nicht einmal
ins Dorf zurückkehren.
-Bruder Amar, Preeti ruft dich.
-Geht schonmal. Ich komme gleich.
Geht weg.
Ich wusste nicht, wohin ich gehen sollte.
Also bin ich...
-Hallo Amar. Herzlichen Glückwunsch.
-Ich danke dir.
-Meinen Glückwunsch.
-Danke.
Kann ich Arbeit bekommen?
Irgendeine Arbeit.
Ich kann etwas aufnehmen und
Tonaufnahmen überspielen.
Ich habe schon mal beim Radio gearbeitet.
Ich kann jeden Job
bei All India Radio machen.
Sogar einen befristeten.
Amar, Preeti fragt nach dem Bräutigam.
Hat er kalte Füße?
Mein Enkel würde nie Angst bekommen.
Mama, das ist Meghna.
Sie wird oben übernachten.
Großmutter, lasst ihr Gepäck hochbringen.
Lasst uns gehen.
-Wo arbeitest du?
-Nun ja...
-Die Hochzeit naht, ein seltsames Mädchen.
-Mama...
Ich habe der Hochzeit doch zugestimmt,
oder?
Das sind meine Freunde. Na und?
-Mr. Preeti kommt.
-Sie kommt.
-Steh hier.
-Hier?
-Mein Enkel heiratet!
-Großmutter...
Danke.
Sie sehen toll zusammen aus.
Es gibt eine Welt hinter den Sternen
Dir auch alles Gute.
Viele Herausforderungen warten
Auf dem Pfad der Liebe...
Danke vielmals.
Meine Geliebte!
Danke.
Ja, danke.
Meine Geliebte!
-Danke...
-Amar, wer ist das Mädchen?
-Welches Mädchen?
-Das im grünen Kleid.
-Herzlichen Glückwunsch.
-Danke.
-Ich bin...
-Und die in rot.
Hör mal, ich sterbe vor Hunger.
Oh, ja. Sie...
Sie arbeitet mit mir bei All India Radio
auf befristeter Basis. Sie...
Ich habe ja nur gefragt. Vergiss es.
Das ist dein Zimmer.
-Komm rein. Ich nehme das. Ich mache das.
-Nein...
Das ist...
Mein Vater. Das war sein Zimmer.
Ist er bei der Armee?
Das war er. Jetzt nicht mehr.
-Meera, komm mal.
-Darf ich gehen?
Warte auf mich! Ich komme!
Bearbeite es und zeige es mir. Schnell.
Ich bin in einer Minute zurück.
Die Urkunden, um die du geben hattest.
Und mein Lebenslauf.
Ich habe eine Kopie davon.
Du möchtest diesen Job
wirklich unbedingt, hm?
Dann beantworte meine Fragen.
Warum sollte ich dir diesen Job geben?
Warum musstest du mich verlassen?
Und warum bist du jetzt wiedergekommen?
Warum bist du zurückgekommen?
Ich kann den Job nur dann bekommen,
wenn ich diese Fragen beantworte?
Ja.
Vergiss es. Komm wieder her.
-Hi, Amar.
-Hi.
Warum sich nach etwas sehnen,
das nicht Teil deines Schicksals ist?
Du hast kein Mitgefühl in deinem Herzen.
Liebst du mich, Meghna?
Das kann ich nicht beantworten.
Ich habe mit dem Chef gesprochen.
Du wirst die befristete Stelle bekommen.
Gehe aus dem zweiten Zimmer links heraus.
Sein Name ist Swaminath.
Geh schon.
-Entschuldigung.
-Und hör mal, trockne dir die Tränen.
Es ist ein Gelegenheitsjob.
Befristete Rundfunkassistentin.
-Bekamst du die Schicht für den Festzug?
-Die bekomme ich noch.
Hat Amar irgendeinen Verdacht?
Nein, er ist sehr naiv.
-Er trägt keinerlei Verdacht in sich.
-Was hat er sonst noch in sich?
Und du?
Was hast du in dir?
-Wut.
-Und?
-Ideale.
Mein Ziel.
Und?
Mut.
Ich hoffe, du hast nicht vergessen,
weshalb du hier bist.
Nein.
Erinnerst du dich daran,
was unsere Leute durchgemacht haben?
-Ich erinnere mich an alles.
-Verzeihung.
Liebe berauscht,
aber sie ist nicht für uns gemacht.
Ich habe dich so gern
Meine Geliebte!
Wann wirst du wiederkehren, meine Liebe?
Wann wirst du wiederkehren...
Warum singst du nicht?
Du siehst so schön aus, wenn du lächelst.
Du bist immer so düster.
Als ich acht war, verlor ich
jeglichen Grund, glücklich zu sein.
Was versteckst du?
Nichts.
Nur Kummer.
Meine Güte! Es ist nicht gut,
so traurig zu sein.
Besorge dir einen guten Mann,
so einen, wie mein Enkel.
Wir werden dich auch verheiraten.
Was, wenn das nicht mein Schicksal ist?
Was für ein Schicksal?
Wir bestimmen unser eigenes Schicksal.
Hallo zusammen.
Willkommen. Bitte setzt euch.
Geh und ruf Amar.
Ich habe dich so gern...
Er muss oben sein.
Ruf nach ihm.
Lass das hier. Geh schon.
Ich habe dich so gern
Ich habe dich so gern, meine Geliebte!
-Amar!
-Ich habe dich so gern...
Amar.
Nehmen wir mal an, wir heiraten.
Was würdest du denken?
-Geeta, Mama ruft nach dir.
-Ich komme.
Aber sobald wir Kinder haben,
werden wir uns nicht mehr streiten.
Nein. Sie werden in unsere Streitereien
verwickelt.
-Komm schon, schnell.
-Ich komme!
Wie viele Kinder werden wir haben?
Eins? Zwei?
Mehr? Drei? Vier?
-Acht.
-Acht? Dann wären wir verdammt.
-Aber sie müssen mir ähneln.
-Sie sollten nach mir kommen.
Dann behalte sie für dich selbst.
Wenn nicht wie ich,
sollen sie also wie du aussehen?
-Winzige Augen und eine flache Nase.
-Flache Nase?
Natürlich!
Hat dir das noch nie jemand gesagt?
Nur dein Lächeln ist annehmbar.
Weißt du, was es bedeutet,
wenn du so sehr zuschlägst?
Dass du mich sehr magst.
Mich so zu schlagen, bedeutet...
dass du mich sehr liebst.
Es bedeutet, dass du nicht ohne mich
leben kannst...
Sag einfach ja.
Wir gehen weit weg von hier.
Sag ja, nur einmal.
-Sag es.
-Sie haben dich nach unten gerufen.
-Sehen Sie sich das an. Es ist so schön.
-Ja, nicht?
Großmutter?
-Großmutter, ich habe Amar gerufen.
-Okay.
Ist es nicht wunderschön?
Komm her, Liebes.
Mama, sieh dir das mal an.
-Ich rufe Preeti.
-Wir wissen nicht, wo Preeti ist.
-Wer weiß, wo sie ist.
-Wir wollen nur, dass du es probierst.
Probier es mal an.
Wie können wir es sonst wissen?
Komm schon.
Holt den Spiegel.
Sie sieht aus, wie ein Braut.
Sag uns, ob du jemandem im Sinn hast,
dann verheiraten wir dich.
Wie findest du den Schmuck?
Marschmusik.
-Es ist Marschmusik für Tuba.
-Für Tuba?
Ja, genau.
-Hat letztens jemand eine Tuba gekauft?
-Ja, da gab es jemanden.
Wer will das wissen?
Die Bundespolizeibehörde.
-Wer war er?
-Das war ein Mann...
-Beschreibe ihn.
-Ein alter Mann.
-Geben Sie uns die Adresse.
-Er kam vor ein paar Tagen.
Hier. A-1 Photo Studio,
bei der Jama Moschee.
Alle auf ihrem Posten?
Schnell!
Schnell! Zum Hintereingang!
Durchsucht jedes Haus.
Befragt alle Leute, aber schnell!
Sir, sie sind geflohen.
-Nein!
-Sir...
Es gibt einen Anruf für dich.
-Darf ich reinkommen?
-Ja.
Ich habe Angst.
Ich heirate und...
Bis jetzt war ich glücklich.
Aber da der Tag nun näher rückt,
fühle ich...
Werde ich gefangen sein?
-Alles wird gut.
-Wirklich?
Ja.
-Amar und du...
-Was?
-Ihr gebt ein gutes Paar ab.
-Bist du dir sicher?
Ihr seid verantwortungsvoll.
Wenn irgendetwas schiefgeht,
werde ich dich verhören.
-Spar dir die Formalien.
-Also gut.
Bleib doch bei mir...
bis zur Hochzeit.
Okay.
Danke.
Vernünftiges Mädchen.
Erst wickelt sich dich um den Finger
und dann schleicht sie sich davon.
In zwei Minuten sind wir fertig.
Verzeihung...
-Nun... Ja?
-Du.
-Was ist mit der Aufnahme?
-Ich erkenne dich.
Wie geht es deinem Bein?
-Hast du deinen Hund gefunden?
-Haben die Aufnahmen begonnen?
-Bald. Eigentlich hat das Studio...
-Die Kinder warten.
Ich bringe sie nach oben.
Und du wirst auch gehen müssen.
-Brauchst du einen Rollstuhl?
-Auf keinen Fall.
-Du hast Krücken. Das erledigen wir.
-Amar!
Mr. Shukla?
Pass auf, wo du hingehst.
Tut mir leid.
Wir sind in einer halben Stunde fertig.
Mach dir keine Sorgen, ich...
Es tut mir leid.
Gib mir eine halbe Stunde.
-Er ist weg.
-Wie geht es Ihnen, Sir?
Wieso sind Sie so plötzlich hergekommen?
-Das mache ich immer so.
-Was ist passiert?
Die Mutter meiner zweiten Frau
ist gestorben.
Was führt Sie her?
Ich habe dafür gekämpft,
dass ich versetzt wurde.
Hat Mrs. Burman dem zugestimmt?
Ich habe meine zwei Frauen, meine Kinder
und meine einzig verbliebene
Schwiegermutter mit hergebracht.
-Lassen Sie uns gehen.
-Ich hörte, dass Sie heiraten.
Haben Sie sich das gut überlegt?
Jetzt werden Sie mein Problem verstehen.
Meghna... Mr. Shukla.
Hallo.
-Hallo.
-Nun dann...
Schicke das nach Bangalore
zusammen mit den Tonbändern.
Wie ist die denn hier gelandet?
Nein, so ist es nicht.
Es ist nicht, was Sie denken.
Machen Sie Scherze?
Einerseits heiraten Sie
und andererseits halten Sie
Ihre Liebste im Arm.
Sie haben ihr auch eine Arbeit gegeben,
anstatt sie rauszuwerfen. Großartig!
Und sie lebt in meinem Haus.
Was? In Ihrem Haus?
-Schämen Sie sich was! Sie...
-Wenn Sie fertig sind...
-Darf ich etwas sagen?
-Ja.
Ich weiß nicht, weshalb sie mich verließ.
Und ich weiß nicht,
weshalb sie zurück ist.
Aber ich weiß, es ist nicht wegen mir.
Ich will herausfinden, weshalb.
Darf ich nun reden?
Nur zu.
Schmeißen Sie sie unverzüglich heraus!
-Das kann ich nicht.
-Schmeißen Sie sie heraus.
-Das kann ich nicht, Mr. Shukla.
-Wieso nicht?
Weil... ich es nicht kann.
Dann habe ich eine Idee.
Verlassen Sie eine von beiden.
Sie müssen eine wählen.
Segeln Sie nicht auf zwei Booten zugleich,
oder Sie werden untergehen, wie ich!
-Denken Sie nach und wählen Sie eine.
-Aber Sie...
Mein Herz schwelt, das Leben brennt...
Rauch zieht auf unter den Augen
Schenk mir ein schönes Lächeln
Stehle süße Küsse von mir
Oh, mein schönes Mädchen
Oh, das tanzende Mondlicht
Schenk mir ein schönes Lächeln
Stehle süße Küsse von mir
Oh, mein schönes Mädchen
Oh, das tanzende Mondlicht
Du bist so schön wie ein goldener Fußring
Du klingst so lieblich wie ein Kuckuck
Du bist so anmutig wie ein tanzender Pfau
Du bist so schön wie ein goldener Fußring
Du klingst so lieblich wie ein Kuckuck
Du bist so anmutig wie ein tanzender Pfau
Mein Herz schwelt, das Leben brennt...
Rauch zieht auf unter den Augen
Rauch zieht auf, die ganze Nacht
Was soll ich bloß tun, mein Freund?
Mein Herz schwelt, das Leben brennt...
Rauch zieht auf unter den Augen
Rauch zieht auf, die ganze Nacht
Was soll ich bloß tun, mein Freund?
Mein Herz schwelt, das Leben brennt...
Wenn er meinen Körper betrachtet...
Sein Anblick durchbohrt mein Herz
Meine Lippen und seine Lippen
Sind noch ineinander verfangen
Ich wache die ganze Nacht
Zähle mein Hin-und Herwälzen
Was tue ich bloß? Wie erkläre ich...
Wie schwer meine Nächte vergehen?
Mein Herz schwelt, das Leben brennt...
Rauch zieht auf unter den Augen
Rauch zieht auf, die ganze Nacht
Was soll ich bloß tun, mein Freund?
Mein Herz schwelt, das Leben brennt...
Oh, mein Sperling
Während er auf dem Ast schaukelt
Zwitschert dein Gatte lieblich
Er hat dir ein schönes Nest bereitet
Er winkt dir aber und abermals zu
Während er auf dem Ast schaukelt
Zwitschert dein Gatte lieblich
Er hat dir ein schönes Nest bereitet
Er winkt dir aber und abermals zu
Du bist so schön wie ein goldener Fußring
Du klingst so lieblich wie ein Kuckuck
Du bist so anmutig wie ein tanzender Pfau
Du bist so schön wie ein goldener Fußring
Du klingst so lieblich wie ein Kuckuck
Du bist so anmutig wie ein tanzender Pfau
Funken voll Schmerzen brennen
In jedem Teil meines Körpers
Wie Schmetterlinge nach Zuflucht suchend
In zerdrückten Blumen
Die ganze Nacht wird die arme Henna
Unter den Füßen zerdrückt
Was tue ich bloß? Wie erkläre ich...
Wie schwer meine Nächte vergehen?
Mein Herz schwelt, das Leben brennt...
Rauch zieht auf unter den Augen
Rauch zieht auf, die ganze Nacht
Was soll ich bloß tun, mein Freund?
Was passiert mit ihnen?
Sie werden so viel Ärger bekommen
wegen uns.
Sie sind keine schlechten Menschen.
Was haben sie schon Falsches getan?
Ihre Leben werden zerstört werden.
Sie vertrauten uns.
Gaben uns Unterkunft.
Denkst du, was wir tun, ist das Richtige?
Die Unschuldigen werden getötet.
Zweifelst du dich nie selbst an?
Unsere Revolution hat ein Ziel.
Unabhängigkeit für unser Land.
Wir werden alles dafür opfern.
Wir werden unsere Körper dafür opfern.
Unsere Leben.
Unsere Seelen.
Und akzeptieren unvoreingenommen...
unseren Anführer...
...und all seine Befehle.
Um diese Ziele zu erreichen...
werden wir uns selbst aufopfern.
Wir schwören feierlich.
Wie viele waren sie?
Ich kann mich nicht an viel erinnern.
Ungefähr drei Männer und zwei Frauen,
so genau weiß ich das nicht mehr.
-Wie waren sie?
-Was meinen Sie damit?
Woher kamen sie?
Bengal, Assam, Nagaland?
Ich weiß es nicht.
Was macht dieses Foto eines Armeefahrzeugs
in ihrem Studio?
Ein Kunde bat mich darum,
eine Kopie zu erstellen.
Weshalb?
Das ist wohl eher seine Angelegenheit.
-Ich gebe das nicht her! Es gehört mir!
-Nein, ich habe viele.
-Hallo. Mita am Apparat.
-Nein, hast du nicht...
-Sie spricht mit einem Mann.
-Das muss ihr Liebhaber sein.
Hitler!
Lauscht ihr etwa?
Was, wenn eure Großmutter das mitbekommt?
Sie spricht mit ihrem Liebsten.
-Sie treffen sich beim Sundernagar Gate.
-Verzieh dich, Dickerchen.
Sie triff sich mit ihrem Liebsten.
Sundernagar Gate.
Los, wir gehen.
-Bitte bleiben Sie sitzen.
-Danke.
Sagen Sie mir.
Ich sah diese Bekanntmachung
in der Zeitung.
Sie wurde vor ein paar Tagen
veröffentlicht.
-Aber ich habe ihn gestern noch gesehen.
-Wen?
Diesen Mann?
Nein, den, der ihn beim Connaught Place
verfolgte.
-Sie kennen ihn?
-Ich brach mir mein Bein wegen ihm.
Mein Hund, Mowgli, starb fast wegen ihm.
Er arbeitet bei All India Radio.
Amar Varma.
Verstehe.
Mein Vater sagte immer, dass
das Volk stets der Polizei
zur Seite stehen muss.
Amar?
Amar Varma.
-Wer ist dieser Mann?
-Das weiß ich nicht.
-Wie heißt er?
-Keine Ahnung, Sir.
Lügen Sie nicht. Der Lügendetektor
ist eingeschaltet.
-Wer sind Sie?
-Warum sind Sie ihm gefolgt?
Wer sind Sie?
Und auf wessen Anweisung?
Wir sind Ermittlungsbeamte.
Wie viele andere sind in Ihrer Gruppe?
Ich gehöre keiner Gruppe an.
Ich bin ebenfalls ein Regierungsbeamter.
Ich sagte Ihnen doch,
ich arbeite für All India Radio.
Ich bin der Sendeleiter.
Nur damit kenne ich mich aus.
Wir lassen Sie nicht gehen,
bis Sie uns die Wahrheit sagen.
Bitte drohen Sie mir nicht.
Ich bin ebenfalls ein Regierungsbeamter.
Mein Vater war bei der indischen Armee.
Er starb im Krieg.
Mein Großvater nahm am Freiheitskampf
der INA Teil. Er wurde eingesperrt.
Und ich bin auch wegen Indien besorgt.
Wer ist er? Wie heißt er?
Wo lebt er? Warum war er dort?
Ich werde sehr ehrlich sein.
Ich habe keine Antworten
für keine ihrer Fragen.
-Das ist alles.
-Also weshalb verfolgten Sie ihn?
Denn wenn dich jemand misshandelt,
dich schlägt und dann wegrennt,
-würden Sie ihm nicht folgen?
-Warum hat er sie verprügelt?
-Warum hat er sie misshandelt?
-Ich weiß es nicht. Fragen Sie ihn.
Er misshandelte mich! Und er schlug mich!
Und dennoch befragen Sie mich!
-Mr. Amarkant Varma?
-Ja?
Es tut mir schrecklich leid.
-Ich habe den Sendeleiter angerufen.
-Okay.
-Das war nur eine Routinebefragung.
-Danke.
Wir machen nur unsere Arbeit.
-Genauso wie Sie Interviews führen.
-Das verstehe ich.
-Genauso. Bitte entschuldigen Sie.
-Okay.
-Verzeihung und danke.
-Danke.
-Ich muss also nicht warten, richtig?
-Nein, absolut nicht.
Sie dürfen gehen. Begleiten Sie ihn
nach draußen.
-Ich...
-Bitte.
Danke.
-Endlich hast du also Zeit.
-Bruder Amar...
Entschuldigung.
Hey... Haben Sie Meghna gesehen?
Das neue, helle Mädchen
mit den kleinen Augen.
-Die, die bei mir wohnt.
-Sie kam und lächelte ein wenig.
Mr. Shukla nahm sie mit.
-Zur Probe des Festzugs?
-Natürlich.
Wie haben Sie das hinbekommen?
-Fahren Sie schneller.
-Ich versuch's.
-Hupen Sie, na los.
-Sir...
-Bei Zeitdruck steigen Sie lieber um.
-Fahren Sie einfach.
Ich habe diesen Pass, fahren Sie weiter.
Sie werden trotzdem einen Aufstand machen.
Das tun sie jeden Tag.
-Sie müssen drumherum fahren.
-Heute ist die Generalprobe.
-Halten Sie hier. Ich weiß.
-Hatte ich Ihnen doch gesagt.
Sie können hier nicht
mit dem Auto reinfahren.
-Sir, das wusste ich, aber...
-Oh, Entschuldigung.
-Können wir hier rechts abbiegen?
-Ja, nahe des Stadions.
-Fahren wir dort entlang.
-Diese Terroristen vermiesen das Leben.
-Und diese Leute ebenso.
-Biegen Sie rechts ab.
Weiter.
Sir, ich hoffe, Sie sind kein Terrorist.
-Bitte Fahren Sie. Beeilung!
-Ich fahre. Das ist zu viel.
Meghna.
Ich dachte, dir sei etwas zugestoßen.
-Was?
-Ich dachte... wohin gehst du?
Komm her. Lass uns gehen.
Wer bist du?
Wer bist du,
und weshalb bist du hergekommen?
Erzähl mir keine Lügen mehr!
Ich habe genug davon.
Wieso lief der Junge weg,
als er mich sah?
War es nur Zufall, dass ich ihn sah?
-Oder sollte er mich nur verleumden?
-Er ist tot.
Du kamst nach Hause und batest mich
nicht nur um irgendeinen Job...
sondern um einen Job bei All India Radio.
Weshalb?
Ich verfolgte dich wie ein Irrer.
Und du hast mich benutzt, Meghna.
Du... hast mich benutzt.
Wieso hast du das getan?
Warum tust du all das?
Solch Hass! Solche Unmenschlichkeit!
Würden deine Eltern dem zustimmen?
Meghna, du sprachst von deiner Liebe
zur Poesie.
Du sprachst von den Händen
deiner Mutter
und den Tauben im Tempel.
Und sieh, was du stattdessen tust.
Du baust Bomben!
-Du tötest Menschen!
-Du bist dir nicht im Klaren...
über das Leben, das ich lebte.
Du hast nicht gesehen,
was ich gesehen habe.
Du sitzt hier in Delhi
und spielst Lieder im Radio.
Was weißt du schon von unseren Nöten...
in den letzten 50 Jahren?
Wir wurden 50 Jahre lange betrogen.
Als wir Fragen stellten, wurden wir
zum Schweigen gebracht.
Du weißt gar nichts!
Was weißt du schon?
Du spürst, dass der Terrorismus
zugenommen hat,
aber du trägst keine Schuld?
Leben werden genommen,
aber du hast damit nichts zu tun?
Für die Weise, wie wir leben...
-gibt es keine andere Alternative.
-Papa! Papa!
-Es gibt keinen anderen Weg.
Papa!
Tod in jedem Haus, bei jedem Schritt.
Tag und Nacht.
Jeden Moment, jahrelang.
Sie töten uns immer weiter.
Wir vergossen immer weiter Blut.
Blut war überall!
Die Schreie klingen noch
in meinen Ohren nach!
Hört auf!
Schwester...
-Weißt du, was Angst ist? Weißt du es?
-Schwester!
Schwester!
-Lasst sie...
-Moina, renn weg!
Geh! Geh hier weg, Moina!
Renn weg!
Schwester!
-Schwester!
-Moina... Geh einfach!
Warte!
Angst verfolgt mich stets.
Sie hat mich nie verlassen.
Hast du je den Tod gerochen?
Wir werden es alles aufopfern.
-Unsere Körper.
-Unsere Leben.
-Unsere Seelen.
Jedes Kind erzählt die selbe Geschichte.
Vielleicht... Vielleicht sogar
eine schlimmere als meine.
Schlimmer als meine.
-Wir leisten einen Eid.
Moina.
Ich werde alles aufgeben.
Meine Familie, meinen Job...
Alles.
Wenn du mit mir gehst.
Vergiss, dass dir all dies zugestoßen ist.
Wir werden diesen Ort verlassen.
Wir laufen davon.
Du und ich...
Willst du das nicht tun?
Ich kann das nicht tun.
Also, Terrorismus...
Was willst du jetzt tun?
Wieviele willst du ermorden?
Komm, ich begleite dich.
Wir töten Menschen gemeinsam. Na komm.
Du verstehst es immer noch nicht.
Meghna, ich kann verstehen,
was dir zugestoßen sein muss.
Aber ich kann nicht verstehen,
was gleich passieren wird.
Wieviele wirst du umbringen?
Zwanzig? Dreißig? Fünfzig?
Wird es dir Erleichterung für dein Leid
bringen?
Wird das Glück zurückkehren?
Ich weiß, was du durchgemacht hast,
war falsch.
Aber du kannst nicht das ganze Land
in Unglück stürzen,
wegen der Fehltaten einiger Leute.
Die Fehltaten einiger Leute?
Was sind diese Fehltaten?
Unschuldige Menschen töten?
Ganze Dörfer niederbrennen?
Ein zwölfjähriges Kind vergewaltigen!
Wenn du keine Antwort
für unseren Kampf hast...
wenn du uns nicht Gerechtigkeit
schenken kannst...
ist es ein Verbrechen,
Gerechtigkeit zu verlangen?
Kleine Kinder schwingen Waffen,
und ihre Eltern halten sie nicht auf.
Warum?
Weil es keinen Unterschied macht,
ob sie sterben!
Es gibt keine andere
Überlebensmöglichkeit...
-die Diktatur deiner Armee.
-Ruhe!
Ich kenne die Armee sehr gut.
Ihr hättet euch bekämpft
und einander getötet.
Jedes kleine Dorf gegen das andere.
Ohne die Armee hätte sich diese Nation
in Stücke zerrissen.
-Du glaubst, die Armee kann uns retten?
-Wer denn dann? Ihr Terroristen?
Werden Terroristen deine Nation retten?
-Deine Nation, nicht meine.
-Was wirst du tun? Willst du Leute töten
oder das Land mit einer Bombe
in die Luft gehen lassen?
Du feierst 50 Jahre Unabhängigkeit.
Die Welt wird die Unterdrückung sehen,
die wir 50 Jahre lang ertragen mussten.
Fünfzig Jahre!
Fünfzig Jahre?
Fünfzig Jahre...
Während des Festzugs
des Tags der Republik?
Was habt ihr Leute denn vor?
Was habt ihr Leute vor? Ihr...
-Hast du mich deshalb benutzt?
-Ja!
Was bedeutest du mir schon? Nichts!
Was dein Herz sagt, und was du denkst,
deine Familie, deine Kinder,
deine Hochzeit...
das alles interessiert mich nicht.
-Was habt ihr vor? Wo sind denn alle?
-Was wirst du tun?
-Was... Was ist das?
-Fass mich nicht an!
-Was trägst du da?
-Lass mich!
Was trägst du?
-Was ist das?
-Lass mich.
Was trägst du da? Sag es mir.
Was trägst du da, Meghna? Sag es mir.
Hey, treten Sie zurück.
-Ich werde nicht weggehen.
-Geh!
-Ich werde dich das nicht tun lassen.
-Lassen Sie sie. Sie Schuft!
Ein Mädchen belästigen. Schuft!
Sie dürfen gehen, werte Frau.
Sie ist eine gefährliche Frau.
Bitte hört auf meine Worte.
-Rein mit Ihnen. Ich werd's Ihnen zeigen.
-Sir...
Sir, Sie wissen nicht,
was sie vorhat.
Es sind fünf.
Drei Männer und zwei Frauen.
Wir haben ihre Gesicht rekonstruiert...
von den verbrannten Fotografien.
Sie scheinen gefährlich zu sein und...
mit moderner Technologie ausgestattet.
Sie sind seit drei Wochen hier.
Sie kauften alte LKW,
und wir fanden ihre Fahrgestelle
und Motorkennnummern.
Sie sprengten das Fotogeschäft
mit einem NE555 Zeitschalter
und einer Sprengstoffverbindung
mit Hexogen.
Was bedeutet all das?
Sir, der 26. Januar...
-Hallo!
-Preeti, hier ist Amar. Hör mir zu...
Du rufst genau zur richtigen Zeit an.
-Preeti, hör mir zu.
-Ich habe gerade gebadet. Ich tropfe noch.
-Ich muss etwas sagen.
-Nein, hör zu! Ich trage einen Bademantel!
Hör zu, das ist sehr dringend!
-Hör mal...
-Redest du von der Liebe oder...
Red keinen Unsinn!
Du musst mir helfen.
Du kennst doch Mita und Meghna,
die bei uns untergekommen sind?
-Wenn sie kommen, lass sie nicht weg.
-Inspektor, hallo.
-Lass sie nicht gehen.
-Dieser Junge ist einer von uns.
Wenn Sie diese Angelegenheit
vergessen...
-Er schlug einen Polizisten.
-Ich weiß.
-Aber Sie entscheiden nicht über alles.
-Nein! Ich will kein Geld.
Das betrifft eine Frau.
Mir geht's gut. Ich erkläre es dir,
wenn ich zurück bin.
-Mita and Meghna sind...
-Leg auf.
-Lassen Sie mich reden.
-Sie sind frei, gehen Sie jetzt.
Wenn Sie noch einen Polizisten schlagen,
sperre ich sie weg. Weg mit Ihnen!
-Aber...
-Gehen Sie!
Jemand muss dem mal Manieren beibringen.
Weißt du schon, was mit dem Mann
passiert ist,
der unter der Brücke Lottoscheine
verkaufte?
Nimm das und platziere den Stuhl im Hof.
Beeilung! Diese Karten...
-Mrs. Varma?
-Ja?
Ich bin Arun Kashyap
von der Bundespolizeibehörde.
Wir wollen Ihr Haus durchsuchen
und Ihren Sohn verhören.
Da haben Sie falsche Informationen.
Das ist nicht möglich.
Wir haben ausreichend Beweise.
Die sind alle falsch,
da bin ich mir sicher.
Amar ist der Sohn eines Armeeoffiziers.
Einige Leute logieren hier.
Wo sind sie jetzt?
Wer sind sie, Mrs. Varma?
Meghna und Mita, sie sind Amars Freunde.
-Wo sind sie jetzt?
-Sie waren hier.
-Und Amar?
-Wir haben in vier Tagen eine Hochzeit.
Es gibt viel zu tun.
Kleidung, Schmuck, Speisen.
Er ist sicher etwas besorgen gegangen.
Warum sind Meghna und Mita gegangen?
Mrs. Varma, wenn Sie irgendwelche Briefe
oder Zeitungen oder irgendetwas anderes
oder einen Telefonanruf, den sie von hier
aus tätigten oder erhielten, haben...
Geben Sie mir irgendetwas, das ihnen
gehört, das Sie noch haben.
Es wäre ein Dienst an die Nation.
Sollte ich herausfinden, dass mein Sohn
ein Terrorist ist,
rufe ich Sie sofort an
und lasse ihn verhaften.
Es tut mir leid, Mrs. Varma.
Sie werden bitte mit mir kommen müssen.
-Ich bin ein ehemaliger Offizier.
-Entschuldigung.
-Wohin nehmen Sie...
-Entschuldigung. Das hier ist offiziell.
-Was ist hier los?
-Mach's gut.
Nichts.
-Lauf weiter.
-Ein Wort und du bist tot.
Du kannst nicht entkommen.
Das CBI weiß alles.
Sie folgen uns bestimmt gerade.
Wohin bringt ihr mich?
Warum bringt ihr mich ins Dunkle?
-Wo warst du all die Tage über?
-Du scheinst so verzweifelt. Wir gehen.
-Komm mit zur Polizei. Ich zeige dir...
-Ruhe!
-Idiot!
-Halt deinen Mund!
-Mit einem Mädchen flirten!
-Ruhe...
-Sie mit deiner Uniform beeindrucken!
-Du!
-Den knöpfe ich mir vor.
-Er ist Polizist!
-Ich kümmere mich darum.
-Halunke!
Du Schuft!
-Lass los...
-Dich sperre ich ein!
Ich stecke dich in den Knast!
Tritt zurück! Hey, du!
Ich werde dich umbringen!
Was wagst du dir, mich zu schlagen?
Schlag mich jetzt nochmal! Na los!
Lass mich los!
Hallo?
-Hallo?
-Meghna...
Wer... Wer ist das?
Meghna, fass dir ein Herz
und komm zu mir.
Amar, bist du verletzt?
Ich bin nicht tot.
Und ich werde nicht sterben...
bis du mich davon abhältst,
das zu tun.
Bitte komm zu mir.
Wo bist du?
-Du kannst nicht herkommen.
-Du bist mein Leben.
Versuche das zu verstehen.
Fühlst du nicht, dass unsere Liebe
wichtiger als Terrorismus ist?
Ich bin zu weit gegangen...
Es ist zu spät, Amar.
Nein, Meghna.
Ich werde dich nicht gehen lassen.
Es ist noch nicht zu spät.
Ich...
Was tust du? Was...
Schieß nicht! Bitte erschieß mich nicht.
Komm mir nicht zu nahe.
Ich brauche Erlaubnis, Sir.
All die Armeeautos im Festzug
müssen überprüft werden.
Was sagen Sie?
Tut mir leid, aber selbst Panzer für
den Präsidenten werden überprüft.
Das ist keine faire Forderung.
Wir haben dieses Land verteidigt.
Vertrauen Sie uns nicht?
Sir, hören Sie mir zu.
Wir haben bereits gesehen,
wie ein Ministerpräsident
von seinen Bodyguards ermordet wurde.
Der Sicherheitsdienst tut niemandem etwas.
Der Festumzug wird jahrelang durchgeführt
und wird das auch weiterhin tun.
-Wie wagen Sie es!
-Sir...
Stellen Sie alle Sicherheitseinheiten
neu zusammen
und halten Sie es bis zum Morgen
des 26. Januars geheim.
Niemand darf wissen,
wer für das Tor zuständig ist.
Bitte, Sir! Bitte!
Ist das machbar, General?
-Hazarika?
-Ja, Sir. Das ist machbar.
Amar!
Amar?
Was ist dir zugestoßen?
Amar, was ist mit dir passiert?
Ich muss Meghna finden.
-Ich muss sie aufhalten.
-Warum verstehst du denn nicht?
Es liegt nicht in unserer Macht.
Das CBI hält dich für einen Terroristen.
-Sie nahmen deine Mutter zum Verhör mit.
-Mama?
Bitte gib auf, Amar.
Ich muss Meghna finden.
Ich muss sie noch vor dem Morgen
aufhalten.
Du kannst sie wohl nicht vergessen, was?
Sie wird auf mich hören.
Sie wird nichts tun, wenn sie mich sieht.
Ich kann sie aufhalten.
Also warum bist du hier?
Du solltest nach Sundernagar fahren.
Sundernagar?
Was soll ich mit den Hochzeitskarten tun?
Soll ich ihren Namen draufschreiben?
-Sundernagar?
-Warum sollte ich dir das sagen?
Was ist mit Sundernagar?
Ich weiß nicht, irgend so ein Ort
hinter der Bushaltestation.
Wer hat dir das erzählt? Sag es mir.
Die Kinder lauschten ihren Gesprächen
am Telefon. Zufrieden?
Jetzt beantworte meine Frage.
-Was mache ich mit denen hier?
-Bleiben Sie bloß hier.
-Durchsucht ihn!
-Was machen Sie da?
-Amar! Amar...
-Sucht nach Cyanid.
Was tun Sie da? Wer sind Sie?
-Ruft einen Krankenwagen.
-Er ist kein Terrorist!
Seien Sie ruhig. Bitte!
Um Gottes Willen. Setzen Sie sich.
-Bomben? Was wollt ihr benutzen?
-Ich weiß es nicht.
Ich habe gerade erst herausgefunden,
dass sie Terroristen sind.
-Wo sind die Explosive?
-Sir, ich gehöre nicht zu ihnen.
-Sie haben sie beherbergt.
-Ja, aber ich wusste nicht Bescheid.
War Meghna auch bei ihnen?
Sie konnte nirgendwo hin.
Sie arbeitet bei All India Radio.
-Wer gab ihr diesen Job?
-Ich war das. Weil ich sie liebe.
-Sollen wir Ihnen das abkaufen?
-Hören Sie mir zu!
Trafen Sie die Terroristen,
als sie in den Nordosten fuhren?
-Ich interviewte sie. Das ist mein Job!
-Terroristen interviewen ist Ihr Job?
-Das ist mein Job!
-Amar, hören Sie mir zu. Halten Sie ihn!
-Was tun Sie da?
-Serum.
-Was sind...
-In 24 Stunden geht's Ihnen wieder gut.
-So viel Zeit habe ich nicht!
-Sie werden 24 Stunden schlafen.
Und wir werden die Wahrheit
aus Ihnen herausbekommen!
-Sie ließen sie bei sich übernachten.
-Wenn Sie mir nicht glauben wollen...
Amar, was wird passieren?
Amar!
Lassen Sie mich gehen...
Sagen Sie uns, was passieren wird, Amar.
-Wir haben keine Zeit...
-Wie viele Leute sind beteiligt?
Was ist ihr Plan?
Amar, was ist ihr Plan? Amar...
Hören Sie. Wecken Sie ihn und
befragen Sie ihn aller halbe Stunde. Okay?
Natürlich, Sir.
Rufen Sie mich an, sobald Sie eine Antwort
bekommen.
-Und bleiben Sie, bis er redet.
-Ja, Sir.
Ich möchte zwei Männer im Flur
und zwei außerhalb der Station.
-Und warten Sie auf meine Anweisungen.
-Ja, Sir.
Wo ist er hin?
Ruf sie übers Walkie Talkie an.
Ich suche unten.
Hallo?
Morgen 7:00 Uhr?
-Der Armeetransporter wird bereitstehen.
-7:15 Uhr?
Der Jeep wird mit der Fernbedienung
bereitstehen.
Ich werde 8:45 Uhr
beim Sicherheitsposten Block 23 stehen.
9:15 Uhr?
Da gehe ich mit den Tänzern
durch den K-Sicherheitsblock.
Hier ist meine Karte
vom Sicherheitsdienst.
Falls Meghna einen Fehler macht,
stehe ich bereit.
9:30 Uhr?
Werde ich bereit sein.
9:45 Uhr?
Werden alle auf Position stehen.
Der Präsident wird seine Position
gegen 9:58 Uhr einnehmen.
Die Parade beginnt 10:00 Uhr.
10:40 Uhr?
Kommen die Tänzer an der Bühne vorbei.
10:42 Uhr?
Die Kabel der Tonanlage
werden durchtrennt.
In diesem Chaos gelange ich zur Bühne
durch den Stand von All India Radio.
Ich werde vor der Fernsehkamera stehen.
"Unabhängigkeit für unseren Staat."
Nein! Ich darf nicht einschlafen.
Nein...
Haltet an!
Haltet an...
Ich muss wach bleiben.
Steh auf.
Steh auf...
Ich sollte nicht einschlafen...
-Was siehst du dir da an?
-Meinen letzten Sonnenaufgang.
Hast du Angst?
Nicht seit letzter Nacht.
Du siehst wunderschön aus.
Weißt du warum?
Weil niemand schöner ist,
als eine Märtyrerin.
Es kommt nicht darauf an, in einer
besseren Gesellschaft Nachwuchs zu zeugen.
Sondern es kommt darauf an,
anderen eine bessere Gesellschaft
zu schenken, bevor du stirbst.
Wer sind Sie?
Was machen Sie in diesem Transporter?
Steigen Sie aus.
Wo ist Meghna?
Sagen Sie es mir! Na los
Wo ist Meghna? Reden Sie!
Wo ist sie?
Sagen Sie mir, wo Meghna ist.
-Na los, sagen Sie's.
-Verschonen Sie mich!
Wo ist Meghna?
Sagen Sie's mir oder ich bringe Sie um!
Tritt nicht vor.
Warum?
Viele Herausforderungen warten
Auf dem Pfad der Liebe...
Komm mir nicht zu nahe, Amar.
Ich habe einmal gesagt...
dass ich dich nie verlassen würde.
Meine Geliebte!
Ich bin gekommen.
Moina.
Komm mit mir, Moina.
Fass mich nicht an!
Komm nicht mit mir, wenn du nicht willst.
Nimm mich stattdessen mit dir.
Nimm mich mit, Moina.
Amar...
Nimm mich doch mit dir mit.
Nimm mich mit.
Nimm mich mit dir mit.
Sag, dass du mich liebst.
Sag es einmal.
Sag einfach, dass du mich liebst.
Sag, dass du mich liebst. Nur einmal.
Sag es nur einmal...
dass du mich liebst.
Sag, dass du mich liebst.
Lass mich im Schoß des Todes schlafen
Lass mich schlafen
Im Schoß des Todes
Lass mich im Schoß des Todes schlafen
Und mich mit dir für immer vereinigen
Ich will mich für immer mit dir vereinigen
Untertitel von Jasmin Weinert