LA PROIE DE L'AUTOSTOP
Bonsoir.
Ravi.
Je m'appelle...
Attendez un instant.
Comme si je pouvais oublier mon nom...
Bon sang, je l'ai sur
le bout de la langue !
Ils m'ont appelé par mon nom,
il n'y a pas une minute !
C'est pas grave,
ce sont des choses qui arrivent.
"Pas grave" ?
Je ne sais plus mon nom !
Je vais demander à ma femme.
Venez !
Enfoiré de docteur...
Il était prêt à me plâtrer
tout le bras !
... Un policier a été gravement blessé.
Aux dernières nouvelles,
les voleurs...
Ma tête va exploser.
J'ai plus mal qu'hier soir.
C'est à moi que tu parles ?
Tu ne m'as pas demandé
comment ça allait ?
Non...
Le voilà ton mal au crâne.
Non, ma chère.
C'est toi, mon mal au crâne.
Olsen est mort sans
reprendre connaissance.
Il n'y a donc pas d'information
pour identifier ses complices.
La police enquête dans les
lieux que fréquentait le braqueur
espérant recueillir ainsi
quelques indications qui puissent
ouvrir une nouvelle piste
pour les recherches.
Entre-temps, la police barre les routes
menant à la frontière Mexicaine.
La société Gastex déclare
que la somme volée...
Éteins.
... dépasserait les
2 millions de dollars.
Cet argent était destiné
aux payes des employés...
Qu'est-ce que tu fous ?
J'ai envie de boire.
La prochaine fois,
tu demandes la permission.
Te gène pas, Kounz !
Konitz.
Essaye de ne plus l'oublier.
Les dames d'abord !
On ne t'a pas appris
les bonnes manières ?
La dame ne boit pas.
Elle à vraiment toutes les vertus.
Envoie.
Je gère le bar,
ainsi que tout le reste.
J'ai fait cette route
une centaine de fois.
Je la connais comme mes poches.
Il y a une station à 30 miles.
Laissez-moi tranquille
ou je vais me planter !
Chatouilleuse !
Tu y penses encore ?
À quand je te l'ai touchée.
Ça t'a plu, hein ?
T'arrive pas à te l'enlever de la tête,
pas vrai ?
Si t'es gentille,
je pourrai te le refaire.
Du calme, Martini...
Vaut mieux que tu te détendes.
Si j'ai envie, je la baise.
Et tu ne peux rien y faire.
T'es rien
sans ce morceau de ferraille...
Et toi t'es quoi ?
Une chiffe molle !
Un perdant,
c'est ta femme qui l'a dit !
Dès que je suis monté,
vous n'avez fait que vous disputer.
À croire que vous vous détestez !
Alors, pourquoi t'enflammer
quand je lui fais un compliment
ou que je pose la main sur elle ?
Fais gaffe.
Nous y voilà.
Faut que je te tienne à l'œil,
Martini.
T'es plutôt malin.
Oui, un gros malin...
Après ce qu'il a fichu !
"Aie l'air naturelle.
Tout se passera bien."
Et lui qui fait le héros !
T'as pas compris.
Il est malin.
C'était bien joué de sa part !
Si cet imbécile de flic
avait mieux joué le coup,
je n'y aurais vu que du feu !
Nous serions en train
d'être discrètement escortés.
Et ma tête.
aurait été en joue permanente
sous leur lunette de fusil sniper !
Ils ont des gars pouvant toucher
une pièce à plus de cent mètres !
Ils m'auraient bien baisé !
- Il reste à boire ?
- Non, bon dieu !
T'énerve pas.
Ou il y a de l'essence, il y a du whisky.
Écoute, ma belle...
On va tomber sur une boutique.
Achète deux cartouches de Marlboro
et deux bouteilles de scotch, ok ?
Que j'aimerais être ce billet !
Konitz le grand !
Le super mâle !
Tu peux le dire.
Tu sais quoi, Walter ?
Tu commences aussi à m'être sympathique.
Alors, t'es d'accord ?
T'es prêt ?
On commence par quoi ?
D'habitude, on commence
avec les parents.
Enfance malheureuse,
ivrogne de père qui frappe
son fils et sa femme tous les soirs.
Peut-être a-t-il
le sang pourri par la syphilis ?
Les mauvaises fréquentations...
Le premier petit délit...
Une pomme.
Tu étais affamé !
La maison de redressement, etc etc...
Ou si tu préfères...
un père toujours au chômage.
Et mieux encore, s'il est malade
ou invalide de guerre.
Comme ça, on met tout sur le dos
de la société et de l'establishment.
Une mère...
obligée de faire le trottoir
pour nourrir sa famille et permettre
à son fils adoré d'aller à l'école.
Mais à l'école,
ses camarades l'appellent...
"Fils de pute ! Fils de pute !"
Bon, ils n'ont pas tous les torts !
Mais il s'énerve quand même
et en tape quelques-uns.
Du coup : expulsion et
maison de correction.
C'est mieux comme ça ?
T'as entendu ce que j'ai dit, Konitz ?
Non !
T'as tout faux.
T'es hors-sujet, reporter.
Mon père bossait à la Poste,
un employé modèle.
Économe avec ça !
Et la maison où je suis né...
était à nous.
T'aurais vu ce palace !
Entièrement payée avec
leurs économies. Tu piges ?
Une maison sortie d'une fable,
avec les rideaux aux fenêtres
et les napperons sur la table,
brodés par maman.
La pauvre...
Une femme d'intérieur très pieuse.
Ils s'aimaient beaucoup.
Et ils m'aimaient beaucoup aussi.
lls m'ont jamais gueulé dessus.
Ni même collé une petite baffe.
Deux personnes vraiment adorables.
Jamais eu à me plaindre de ces deux là.
Deux vrais anges !
Jamais vu pareils casse-couilles...
Bien.
Pas de circonstances atténuantes.
Quand on sera au Mexique...
tu ne feras pas
venir Cathy aussi, hein ?
Tu ne vas quand même
pas la faire venir avec nous ?
Essaye de comprendre :
c'est juste la mère de mes enfants.
Rien à foutre de tes enfants !
Je t'ai prévenu, Oaks.
Elle n'est plus rien pour moi.
Je m'en fiche !
Je vais la tuer.
Je t'ai prévenu, Oaks !
Je vais tuer cette pute !
Il est vivant.
Je vois ça.
Ne bouge pas d'ici
avant qu'on soit loin.
Oaks !
On y va.
Ce fut un plaisir de te rencontrer,
Kounz ou je sais pas quoi !
Je me souviens du jour
où Papa trouva
20$ de trop dans
l'enveloppe de sa paye.
C'était un week-end.
Ce fut un week-end affolant.
Papa et Maman passant leur temps
à se demander apeurés,
s'il fallait les rendre ou pas.
Vous comprenez ? Pour 20$ !
Le lundi suivant, très tôt...
il est parti au bureau avec ces 20$.
Le regard brillant de fierté.
Faisant son devoir d'employé modèle.
Et tu sais quoi, reporter ?
La semaine avant,
je lui avais demandé 5$.
Cinq putain de dollars !
Pour m'acheter un ballon.
C'était important pour moi !
Tu sais ce qu'il m'a dit ?
"Utilise ton argent de poche, fils".
Tu parles !
Mon argent de poche.
Il me filait 2$ par semaine
pour mes caprices.
"Mes caprices”, tu entends ?
2$ par semaine pour mes caprices.
Allez, t'en dit quoi ?
J'en dis que cette histoire
n'émouvra même pas les mamies.
La plupart des gens
soutiendraient ton père.
Parce qu'ils sont comme lui !
Et ce sont eux qui achètent des livres.
Tu crois ?
- Tiens.
- Merci.
Du coup, t'as commencé à voler ?
Le soir même.
Fin de l'interview.
Quand penses-tu te débarrasser...
... du corps de Konitz ?
Pas encore.
C'est dangereux de le garder !
J'ai dit : pas encore !
Mais pourquoi ?
Te fatigue pas
et laisse-moi faire, bon dieu !
Si tu t'occupais moins
de tous ceux qu'on croise...
... tu aurais deux millions
de dollars en moins.
Ici, c'est bon !
Peter !
Va voir s'ils arrivent.
Tout de suite.
Vite.
- Ça suffira ?
- Oui, oui.
Ouvre-la.
- Ils arrivent ?
- D'ici une minute.
On va bien se marrer !
Là-bas aussi.
Et si les billets étaient marqués ?
Tu commences à t'y faire, hein ?
Ils ne te dégoûtent plus ?
J'ai jamais dit qu'ils me dégoûtaient.
- Mais qu'ils me faisaient peur.
- Ferme-la !
Je sais comment les échanger.
- Je vois que tu sais tout.
- Tout à fait !
Malgré ce que ton père et toi pensez,
je suis très malin !
Ils arrivent...
Les fils de pute...
Comment ça va, le millionnaire ?
Il y a combien ?
Trois cents dollars.
Pas mal, hein ?
Quelle bande de cons !
Mon dieu, les cons !
Aide-moi.
À l'aide...
Pauvre chou...
Je reviens tout de suite.
Je ne suis qu'un reporter minable
et toi un génie du crime ?
C'est moi le génie !
Pas toi, crétin !
C'est bizarre, Eve.
Vraiment bizarre.
Ça faisait des heures que
je me torturais l'esprit.
Mais je ne savais pas comment faire.
Comment me libérer de toi.
Ces cons ont réglé le problème !
Impossible de repartir à zéro.
N'est-ce pas ?
On n'aurait pas cessé de s'engueuler.
Crois-moi,
c'est la meilleure solution.
Je t'avais dit que je savais
ce que je faisais.
T'as compris pourquoi
je tardais à m'en libérer ?
Sans eux, d'ici quinze miles
je crois que c'est moi
qui aurait foutu ce bordel !
Adieu, Eve.
Adieu.
IL N'Y A PAS DE PROBLÈME DE COUPLE :
IL Y A LE PROBLÈME D'UN HOMME
ET LE PROBLÈME D'UNE FEMME.
ET IL N'Y A QU'UNE SOLUTION :
LA MORT.
Bôll.