本片仅供内部交流学习使用，请勿外传或公开。请于下载后24小时内删除，如有任何违反法律法规情形，包括但不限于公开传播、商业盈利等，我组将不承担任何法律或连带责任。
那么 拜托各位了
1 2
川村先生 新婚快乐
撮合你和小百合见面的人还是我呢
他以后就是社长的女婿了
我会一直关注的
我就不说了
请好好对你的妻子
各位 分成两队
-我想变成川村先生 -别闹了
1 2
新婚快乐
这是怎么回事啊
看这样子不就知道了嘛
那找我商量是…
对不起 我们无论如何都想见你一面
川村先生 请说一句话
-一句话？ -拜托啦
等等 等等 等等
明天即将迎来我期待已久
一生一次的婚礼
结婚前一天晚上大家这样帮我庆祝
真的特别棒
恭喜 恭喜
谢谢
干杯
-销售四部11个人都到了吗 -到了
拍了哦 3 2 1
-咦 拍到了吗 -拍了吗
对不起 是录视频
喂 你能不能靠谱点啊
再来一次
我们去续摊吧！
你不用早点回去吗
还有很多准备要做吧
基本上准备完了
诶？
如果我说婚礼前一晚同事有事找我商量
肯定会引起怀疑啊
那…
不要告诉大家哦
片源
TTG
真像你会做的事
-喂 加濑 扔这里吧 -谢谢
后期
神仙水
这是我在你戒烟前买的
可能现在已经派不上用场了
你不用这么客气啊
翻译
影子
你和小百合要幸福哦
谢谢
翻译
漓酱
川村 祝你幸福
-谢谢 -要幸福哦
好 谢谢
校对
神仙水
那我们再去一家吧 走啰
时间
二狐
hiddy
喝太多了吗
怎么回事
#窨井盖
痛
太倒霉了
痛痛痛痛痛 痛痛痛痛痛
啊 真是的
好嘞
啊 痛
请问 外面有人吗
我掉到洞里了
有人吗 来人啊
为什么偏偏是这个时候
痛
无记录
嗯？
中川小百合
您拨打的电话暂时无人接听
请在“哔”声后留言
抱歉 这个时候打给你
我回家的路上掉到洞里 爬不上去了
要是这么等下去 可能就赶不上婚礼了
麻烦听到留言后马上联系我
您拨打的电话暂时无人接听
请在“哔”声后留言
可恶
您拨打的电话暂时无人接听
请在“哔”声后留言
抱歉 一直给你打电话
早知道会变成这样 我就听你的早点回家了
喂
-是川村吧 -抱歉 这个时间打给你
有什么事吗
我遇到点麻烦事
我现在在洞里
洞？
应该是喝醉后 掉进什么工地的洞里了
你在说什么 开玩笑吗
不是开玩笑 真的掉进洞里了
所以呢？
我的腿受伤了 出不去
你现在能来找我吗
现在过去？可我该去哪找你呢
喂？
喂
难道你忘了吗
嗯
你在哪喝的酒
涩谷
之后呢
对了
等等 我用GPS查一下
我在涩谷区的神泉 五町目附近
这样啊
我现在给你发地图
抱歉 川村
其实我刚刚下班
不好意思 你能联系其他人吗
他们的电话都打不通
可你在的地方离我有点远
-肯定会有人路过涩谷 -等等 没时间了
什么意思
我明天有一件很重要的事
那你报警不就行了
我不想把事情闹大
你有什么重要的事
难不成 是婚礼吗
我听朋友说 你近期要结婚了
我开车过来 你等一会吧
抱歉
不是吧
喂
-川村 你不是在耍我吧 -什么？
我到神泉了
可没有看到什么洞 也没有地方在施工
不可能 你好好找找
我不是说找过了吗
那应该能找到啊
你怎么了
没事
你还是报警吧
如果不知道地点
比起打110 直接联系附近的警局应该会更快
好 我现在就打
警局
你好 这里是中涩谷警局
-抱歉 这么晚打过来 -您有什么事吗
我现在在神泉
掉进了一个很深的洞里 出不来了
可能在某个正在施工的工地
您受伤了吗
右腿基本上动不了了
明白了 那么请告诉我你的名字
我叫川村
你今天做了些什么
我和同事在涩谷喝酒 回家的路上掉下来的
是一个怎样的洞 请描述一下洞的特征
混凝土材质的墙
洞口直径约为1.5米左右
洞里有梯子 但已经坏了用不了了
你的脚边呢
都是土 堆了很多土
可能不是工地
什么？
可能是没有投入使用的窨井
窨井？
可能是没盖盖子 所以你才掉下去了
我现在帮您转接到有关部门 您稍等片刻
好
我是地域科的杉本 请问是川村先生吗
是的
我要向您确认几个信息
您今天做了些什么
和公司的人一起喝了酒
之后呢
不记得了 等我醒过来就已经在洞里了
您喝了很多酒吗
嗯
那么 请告诉我洞的特征
刚刚我已经和你的同事说过了
这是为了确认
混凝土材质的墙
洞口直径约为多少
1.5米左右
你还能看到什么
坏掉的梯子 脚边有一堆土
总之快点过来救我
我明白了
接下来会有警官前往您所在的地方
如果听到警官的声音 请大声回答
要多久？
10分钟以内
明白了 拜托了
为什么还不来啊
喂
-你现在在哪 -还在涩谷
麻烦你再找找
我好像掉进窨井了
你没有报警吗
我报了 可是没人来
求你了
我肯定就在神泉
就算你这么说 我刚刚已经找了很久了
你真的找了吗
你现在真的在涩谷吗
这话是什么意思
你难道想说 是我拿你泄愤 故意整你吗
开什么玩笑
我现在怎么可能还对五年前的事念念不忘
总之求你了 帮帮我
雨越下越大 而且这里很冷
我待不下去了
诶？
你刚刚说什么
嗯？
涩谷没有下雨啊
你真的在涩谷吗
是不是在另一个地方
我现在要回家 别再打给我了
不是吧
好臭
好 好
这是哪
又来了
喂
我是地域科的滨崎
请问这是川村先生的电话吗
你们在做什么 赶紧过来救我
川村先生 请您冷静点
我们要先进行身份确认
请告诉我您的住址和出生年月日
目黑区碑文谷 7-1-5
出生年月日是1993年1月19日
职业呢
公司职员
您今天是掉进了窨井吗
我都说过很多遍掉进来了 不是吗
巡逻的警官搜索了神泉一带
并没有找到没有井盖的窨井
请你们再好好找找 应该就在涩谷附近
川村先生 请问您喝了多少酒
应该喝了不少吧
你想说什么
我怎么可能喝醉了就报假警啊
创建账号
窨井男
注册
窨井女
偶像 照片
照片已保存至相册
我在涩谷喝酒 醒过来后发现自己掉到窨井里了
我在涩谷喝酒 醒来后…
脚受伤了 身体动不了
脚受伤了
周围空无一人
非常危险
GPS也出了故障 不知道这个窨井在哪
GPS…拜托了
拜托了 请救救我！
好了
嗯？
"浪花"暴雨中掺杂了有机物质
浪花？动物的尸体？
喂
怎么了
没事
只是…
想问问你腿伤的怎么样
你能拍张照发给我吗
你的伤势 你忘了我是护士吗
-发你了 -嗯
川村
你这伤可能有点麻烦
必须要尽快处理 否则会发炎的
处理？
要缝合伤口
我怎么可能会缝合
我协助你
如果放着不管 可能会发炎
就算被救上来 也可能参加不了婚礼
我该怎么做
首先 你身边有类似针线的东西吗
有订书机
无针订书机是可以 但你手上并不是医用的吧
但你只有订书机吧
嗯
没办法了 就用这个吧
然后你用手帕什么的擦拭伤口
可以用雨水将手帕打湿
所以 你现在知道自己在哪了吗
GPS出问题了 还是不知道地点
那你打算怎么办
用Pecker
Pecker？
你在网上搜一下窨井女
原来如此
话说窨井女是怎么回事
女生会比男生更容易得救吧
撒这种谎没问题吗
我现在没得选
好了
接下来该怎么做
等等
我现在给你发图片
将订书机压至极限 把伤口订回原位
应该会很疼 你按照图片里的步骤试试看
知道了
川村 加油
小时候…
就算我受伤了回去
也没人照顾我
我都是边哭边给自己涂消炎药
川村 你没事吧
下次
我会记得随身带麻醉药的
看来手术成功了
舞
什么？
对不起
诶？
刚刚那样说你
如果你是个很厉害的销售 应该随身会带绷带什么的吧
把伤口包扎一下吧
川村 太好了
什么？
Pecker！
关注人数
深渊王子
我一定会亲手保护窨井公主
好像有名人关注你了
主题都确定了ww
哪来的丑女 赶紧去死
就是骗粉丝的吧
好厉害
能看到星星或月亮吗？
川村 我就在附近等着
如果需要帮助你再联系我
-好 抱歉 -嗯
现在下雨了 看不见月亮
我刚才一直在西北偏北的方位
西北偏北！
Tesshi 干得好！！！
所以 是在哪
哪里？
感觉好像明白了 却又什么都不明白
什么时候开始下的雨？
下了一个半小时左右
能满足以上条件的应该是北关东吧
北关东？
枥木 琦玉或者茨城
果然不是在涩谷呢
能将范围再缩小一点吗？
废墟里能看到类似广告牌的东西吗
解析成功！
禁止进入
好像能看清 但又看不清！
某某市政府？
三个县里市名为两个字的有
枥木的鹿沼市 琦玉的所泽市和八潮市
茨城的土浦市和古河市
是不是佐藤浩市？
窨井女 你有什么头绪吗？
加油！！窨井女！！！
都是我不知道的地方
那你确实是在以上这些地方吧
都不是在涩谷喝醉后 摇摇晃晃能走到的地方
是不是猛跑了一阵
是不是一开始就在北关东喝酒
喝太醉连自己在哪都分不清了
瞬移
外星人干的
是不是被人绑过去的
绑架+1
如果是绑架那也太吓人了
现实点想只有这个可能
可怕！
这不是恐怖片嘛
GPS故障肯定也是绑架你的人干的
犯人准备的也太周全了 看来不会轻易放过你啊
目的可能是为了杀掉窨井女
你是不是和谁结仇了
我不知道 那个人恨的也许是我哥
我经常干涉哥哥交友 明天是哥哥的婚礼
从时间上考虑 可能是因为女性关系招来的人祸
我们帮你找出犯人
深渊王子
竟然让窨井公主遇到这种事…
为了正义干杯
请说说你哥哥的信息
他叫川村俊介 在CR高级公寓上班
如有人能提供有用的信息 虽然不多
我将送上10万日元作为谢礼
喂
你还在涩谷吧
对啊
道玄坂有一家叫"HARU"的酒吧
麻烦你去帮我查查那家店的监控
什么意思
肯定有人在我的酒里下了安眠药
如果监控还在 就能锁定绑架我的犯人
你知道后打算怎么做
还用问吗 当然是让犯人说出我在哪
如果你要查监控 那就不该找我 而是找警察
警察的动作太慢了 派不上用场
你告诉老板冈部先生我的情况
已经没有时间了
-不错啊 -看得出我在紧张吗
你满脸都写着紧张
特别好看 特别美
-你好好拍 -我在拍啊
-我在拍 -真好看
试衣服
-我开始期待了 -很漂亮
川村俊介维基百科
出生于埼玉县
高中毕业于中浦和高中 大学毕业于某桥大学商学院
小初高都在足球部
销售四部 任职八年
交往过的女生约有50人
5年前遇到了同为公司职员的社长女儿中川小百合 开始交往
未来将会接手销售部门
50人 那招女生嫉妒也没办法啊www
犯人=跟踪狂 确定！
想要酬金！
以前有个叫山路里美的女生特别自豪自己的男朋友是川村
结果被甩了 太好笑了
我是川村俊介的前女友 前阵子久违地见了一面
他把我的长相名字全都忘了 真的是个渣男
没让你们发牢骚
我的朋友菅野玲 好像和川村俊介睡过一次后就被甩了
你的哥哥现在正在出轨同部门的今西祥子
她还挺认真的 所以应该不会这么轻易就让他结婚
要好好对你的妻子哦
由衣 若菜
真的假的！我的朋友京子昨天也打电话和我说了！
我认识这个人
昨天我看到他和枫一起从情人酒店里走出来
没有半点理性 只会用下半身思考
京子 枫
前不久 他还炫耀自己同时和小望 桃子 美绪交往
小望 桃子 美绪
嫉妒他的人不止女生
倒不如说嫉妒他的男人执念更深
渡边征尔
犯人就是想把事情闹大 让婚事泡汤
麻烦你说一句祝酒词
新员工A井到处说 "川村俊介瞧不起我们"
用缩写是想隐瞒什么！
我想变成川村
我是CR高级公寓的相关人员
你和小百合要幸福哦
你为什么觉得是他？
他肯定很羡慕川村 没办法啊 他是这么对我说的
只是比别人稍微显眼点 其实是个草包
↓↓↓这不是你老家嘛 加濑悦郎干的远近闻名的事
暴揍相熟的男高中生 17岁少年因伤害罪被捕
拳打脚踢持续了几个小时
面部骨折
犯人肯定就是他！
制裁的时间已到 为了正义干杯！
出现了 王子
从刚刚开始说个不停烦死了 中二病
我是和加濑一个高中的同班同学
找到犯人了
是加濑 加濑悦郎
诶？可加濑…
不是和你一起进公司的朋友吗
刚刚我还和他在一起
他有机会往我的酒里下药
你就没有怀疑是哪个女生吗
-交往了那么多人 -怎么可能有50个人
比起这个 你赶紧去确认监控
这个啊…
店已经关了
冈部先生呢
我按了门铃 但是没人应
你想想办法
要是有监控 就能找到犯人
就算你这么说 可我又该怎么做
我再打给你
那么 拜托各位了
1 2
川村 新婚快乐
-拜托了 -好
现在回想一下
撮合你和小百合见面的人还是我呢
接下来 加濑
我就不说了
说两句吧
不用了
就因为你这样 所以才不合群
店员 关灯 关灯
恭喜
谢谢
那么有请主角川村说几句祝酒词
-我说吗 -拜托了
-干杯 -干杯
拍了哦 3 2 1
拍了吗
对不起 是录像
喂 你能不能靠谱点
赶紧赶紧 再拍一张
你真可爱啊
恭喜 好嘞
销售四部11人都到齐了吧
拍了哦 3 2 1
10 11
请来点啤酒
不好意思
那是谁
这是犯人
犯人晚上8点左右从道玄坂的酒吧“HARU”离开 静候情报
川村 糟了
是加濑吗
我们的事在Pecker上爆了
是窨井女吧
你也看到了吗
真是服了
从刚才开始就一直有骚扰电话打进来
真是的 撒谎也得有个限度啊
撒谎？
你没有妹妹吧
她让网上那群笨蛋群情激奋
真是的
太烦人了
睁眼说瞎话
抱歉 我没听清
你说什么
我说你睁眼说瞎话
窨井女就是我
什么
犯人就是你吧
下药的人也是你雇来的吧
怎么连你也说这种话
冷静点
你就是窨井女 是真的吗
不会吧
如果有我能帮上忙的 你尽管开口
那么
就告诉我这是哪里
我怎么可能知道
犯人的真面目
终究是会在网上曝光的
你装傻也没用
不是的
喂 别相信网上那些话
我们关系那么铁的
你还真好意思说
明明换了手机号也不告诉我
什么
你就是嫉妒我
我的确有些嫉妒你
这点我承认 但是
怎么可能就因为这个去杀人
足够了吧
人很轻易就能跨越底线的
而且 还有另一个原因吧
什么原因
你
喜欢小百合吧
喂
您拨打的电话暂时无法接通
您拨打的电话…
快接
从身材来看 犯人可能是女人
罪犯里的美女比例很高的
如果是美女 你会和罪犯交往吗
很容易吧 总比丑女好
那么 臭臭的美女和香香的丑女 你和谁交往
这选项真极端
开什么玩笑
我可没这闲心纠结这些
有电车的声音
有什么线索吗
还有没有别的情报
总觉得听到过这个声音
丑女看三天就能习惯吧 我选香香的丑女
只需要忍受气味就行了吧 总比丑女好
我鼻子塞住了 选美女
美女最棒了
有电车的声音
有什么线索吗
深渊王子
虽然还没问出地点
但希望大家放心
我一定会救出窨井公主
为正义干杯
厉害
神明降临
这不就是犯罪嘛
加濑好可怜
我觉得他不是犯人
没有证据
别找犯人了 请先把地方给找出来吧
让警察去地毯式搜索比较好吧
查不了的吧 范围有五个市呢
要是能用GPS就好了
话说 能故意让GPS失灵吗
用伪装地点的APP就能简单做到
我们在用位置的游戏里用过
窨井女 节哀
有窨井盖吗 查到花样 也许就能锁定位置了
去哪儿了 去哪儿了 去哪儿了
找到了
古河市的青山町
青山町附近有废弃工厂
有人能来青山町一趟吗 请救救我
抱歉 我住在爱媛
我是新泻人 你出交通费的话我就去
要报警吗 可赶不上吧
拜托了 拜托了
现在出发 开车过去也得7个小时 不行啊
我只是想守护窨井公主
可也许我伤害了无辜的人
正义到底为何物
要是早半天 我就在那边的呢
我正在开车 就在青山町附近
5分钟左右就能到那边
奇迹
感动
窨井女 再忍一会儿 加油
话说我是阿婆主 请大家关注我的频道
好 好 好
好 好
喂
这是怎么回事
等等 等等 等等 等等
等等 等等
快来救救我
快来救救我 泡泡越来越多
这样下去会把我埋了的
恶心
生奶油地狱呀
一口气浇大量的水上去就能消泡吧
似乎有消泡剂这种东西
泡泡怕热
我快到了 会直播的
等着
是我 LLL
大家好 我是LLL
这次直播主题 是Pecker上现在大火的
那个窨井女就在这附近
我现在把着方向盘
捏着妈妈给的1000日元纸币
正前往现场
出发 各位
各位 我到地方了
地点
就是这里 古河市青山町
赶紧去救窨井女吧
在此之前 我有事想告诉大家
什么事
LLL呢
上个月变成4L了
蠢货 快点
那么赶紧去救窨井女吧
好 我们走
那么 我们走吧
窨井女
你在哪里
那边似乎就是废弃工厂吧
窨井女
听到的话请回话
这边 快点
-没声音呢 -快过来
在附近看看吧
窨井女 你在哪里
咦 难不成是那个
窨井女 我来救你了
怎么可能在这里嘛
这是土管嘛
开玩笑 走吧 走吧
窨井女
LLL来救你了
这边
在哪里
快点 快点过来
咦
窨井女 我来救你了
请回话
这边
-找到了 -在这边
是那边 那边
窨井女 我来救…
咦
窨井女不在这里
也就是人不在这里吧
真可惜
窨井女救援行动失败
我是LLL
下次再见
LLL频道 请大家关注
这是在赚观看量吧 竟然靠他人的不幸博眼球 反正是家里蹲 自家保安
这场直播证明了LLL就是个普通胖子
那个展板和窨井盖 也许都是犯人设下的陷阱
陷阱？
犯人预测到窨井女会在网上求救 就设下了陷阱 诱导了我们拖延时间
那么犯人可能就是这个人
假面男 有窨井盖吗
假面男删除了账号
可怕
还真的是戴了假面
准备到了这份上 伪造GPS也有可能吧
犯人根本不想让窨井女得救
窨井女到底在哪里
窨井女 别放弃
有过用直升机风压吹散浪花的案例
怎么可能派遣直升机呢 蠢货
永别了 窨井女
喂
川村 你没事吧
嗯 算是吧
太好了
我赶去了古河市
抱歉 让你担心了
不是 我倒是也没担心
对了
你的结婚对象是社长的女儿吧
对
而且是5年前相识的
难不成你是为了和她交往 才甩了我吧
怎么可能
当时真的是因为工作
开玩笑的 我都明白
对不起
为了什么
那个
5年前突然提分手
事到如今还道什么歉
我一直都想跟你道歉的
只是没想到会在这种情况下说出口
我今天接到你打来的电话
超级心动的
特别纠结到底要不要打回给你
总觉得
能和你说上话真好
恭喜你结婚
要幸福哦
谢谢
你接下去打算怎么办
已经是早上了
只要太阳升起来
总会有人…
为什么
怎么了 川村
川村
我知道这是哪里了
什么
这里…
是埼玉县的大冢村
岩崎小学的遗址
就在和茨城县的交界处
你能赶紧过来吗
等一下 你怎么知道的
知道地方的话 还是报警…
不行
别报警了
总之
你赶紧过来
嗯 我知道了
各位 至今承蒙大家关照了
辛苦啦
川村 能去大型房产公司工作 真厉害
拿了第一份工资 记得请喝酒啊
我知道了
这个虽然不多 就当送别礼
不行 我怎么能拿
不好意思 谢谢
我会加油的
-谢谢大家 谢谢 谢谢 -一路顺风
菜津美？
难不成 是吉田？
怎么了
我想整成这个样子
喂 抱歉这么晚打电话给你
已经10年没联系了吧
咦 听不出来吗
是我呀
川村俊介
你为什么都不说话啊
话说
你应该早就知道了吧
我是冒牌货
还在呼吸吗
深渊王子快想办法 只能靠你了
窨井女 怎么样了
死了吗
总算想办法消掉了泡泡 多亏了大家
而且 我总算知道谁是犯人了
是哥哥的青梅竹马
两个人交往了很久
因为我和父母反对他们结婚
十年前分手了
但之后总是发想见面的消息骚扰我哥哥
我不想把这次的事情闹到警察那里去
请大家别闹大
差劲
这人太可怕了
这完全是迁怒嘛
到底是谁
把这个恶魔找出来烧死算了
就是个坏人
赶紧把跟踪狂找出来
把她人肉出来
账号注册
抚子1993
我和川村是同年级同学 是足球部的经理
但实在原谅不了
犯人的名字是折原菜津美
折原菜津美
求这个渣女的进一步情报
我和她是同事 总觉得她不普通 笑的时候眼神都不带笑意
折原菜津美情报
学历 神里中学 埼玉市立高等护士学院
现住所 埼玉市樱区新开4-42
深渊王子 你什么都没做错
只会耍嘴皮子的人多了去了
但你不一样
你才是真正的英雄
真正的英雄
为正义干杯
谢谢大家给我勇气
谢谢大家给我勇气 我不会再犹豫了
折原菜津美死亡Flag
惩罚渣女
谁都行 赶紧动手
账号注册 窨井男
杀了她 杀了她 杀了她 杀了她
杀了她 杀了她
杀了她 杀了她 杀了她
杀了她 杀了她 杀了她 杀了她 杀了她
我再过30分钟左右就能到
谢谢 能和你通电话 真是太好了
刚才的行驶声音是4节编组的电车 北关东在这个时间运营的4节编组只有北埼线
时间上来看应该是头班车 录音的时候正好行驶在神里站和大冢站之间
也就是说窨井女肯定是在埼玉县的大冢村
我以前住在旁边的街区
大冢村有个废弃学校
（的确有公路铁路交叉口）
那边大概是岩崎小学
很像是犯人以前上的学校
也是哥哥上的学校吧 似乎颇有渊源
电车应该做不了假吧 这次应该是正确答案 窨井女 太好了
有住在附近的人吗
赶紧去救她 窨井女都受伤了
抱歉 我忘了说了
刚才有附近的人经过 我已经从窨井里逃出去啦
不需要来救我了
多亏了大家
好了
喂
我是地域课的滨崎
嗯
我们刚才接到报警电话
就确认了一下网上的消息
窨井女就是川村先生您吧
不 那是…
我们也询问过加濑先生了
刚才真是太失礼了
现在有警官正在赶往那边
也安排了救护车 请稍等片刻
不用了
其实我刚从窨井里逃出来
可您还受伤了吧
我们也想问问您有关加濑先生的事
您能在现场稍等片刻吗
那一会儿我再给您电话
可恶
不要做多余的事啊
怎么办 怎么办
喂
川村 你没事吧
我刚到
舞 帮大忙了
真是帮大忙了
我把绳子放下去 你小心点
嗯
我本想把绳子绑上的 这样没问题吧
那我在上面等你
好久不见 吉田
你为什么会在这里
我篡改了你手机的数据
只要你打电话给工藤舞 就会变成打给我
恭喜你结婚
要幸福哦
折原 你搞错了一件事
我的确是用了他的长相
但我没杀他
我听说他失踪了
就利用了那个机会
我知道这是哪里了
什么
这里…
是埼玉县的大冢村
岩崎小学的遗址
等一下 你怎么知道的
我知道这是哪里了
这里…
是埼玉县的大冢村
岩崎小学的遗址
就为了这个
你疯了吧
你还记得班级流行的卡片被偷的事吧
当时老师在大家面前这么说过吧
把偷的东西物归原主吧
等一下
求你了 等一下
我有孩子了
你其实不记得我原来的身份了吧
你不记得也是自然
没有人在意我
连父母也不搭理我
刚才你说的卡片
是我偷的
但没有人发现呢
甚至都没怀疑我
之后也一直是这样
无论去哪里
做什么
我只能选择重生
我真的觉得自己愧对川村
我不会奢求你原谅
你去报警也没关系
让我的脸变回原样也行
但至少
能稍微宽限点时间吗
一次就行
我想用这双手抱抱孩子
你就这么喜欢这个男人吗
死前能看个够 真好啊
烂人的人生
到死为止都很烂
我呢
是剥夺了别人的人生
才爬到现在这个地位
怎么可以
怎么可以在这种地方结束
为正义干杯
你是谁
我们实时目睹了传说
总算能安心睡觉了
太好了 窨井女没死
我成功救出了窨井公主 多亏了大家给我勇气 为正义干杯
错了
那个女人不是窨井女
好好看清楚
那是犯人折原菜津美
把绳子重新放下来
你是谁 为什么会在这里
我是…
等等
我不想骗你的
住手
中川小百合 发送了照片
小鹿乱撞